






Categorieën 
Algemene Voorwaarden (1)

IN-SE Services (1)

Nieuws (2)

Reports 1997 (15)

April 1997 (1)

August 1997, I (1)

August 1997, II (1)

December 1997 (1)

February 1997 (1)

January 1997 (1)

July 1997 (1)

June 1997 (1)

March 1997 (1)

May 1997, I (1)

May 1997, II (1)

November 1997 (1)

October 1997 (1)

September 1997 (1)



Reports 1998 (15)

April 1998, I (1)

April 1998, II (1)

August 1998 (1)

December 1998 (1)

February 1998 (1)

January 1998, I (1)

January 1998, II (1)

July 1998 (1)

June 1998 (1)

March 1998 (1)

May 1998 (1)

November 1998 (1)

October 1998 (1)

September 1998 (1)



Reports 1999 (13)

April 1999 (1)

August 1999 (1)

December 1999 (1)

February 1999 (1)

January 1999 (1)

July 1999 (1)

June 1999 (1)

March 1999 (1)

May 1999 (1)

November 1999 (1)

October 1999 (1)

September 1999 (1)



Reports 2000 (13)

April 2000 (1)

August 2000 (1)

December 2000 (1)

February 2000 (1)

January 2000 (1)

July 2000 (1)

June 2000 (1)

March 2000 (1)

May 2000 (1)

November 2000 (1)

October 2000 (1)

September 2000 (1)



Reports 2001 (13)

April 2001 (1)

August 2001 (1)

December 2001 (1)

February 2001 (1)

January 2001 (1)

July 2001 (1)

June 2001 (1)

March 2001 (1)

May 2001 (1)

November 2001 (1)

October 2001 (1)

September 2001 (1)



Reports 2013 (4)

April 2013, I (1)

April 2013, II (1)

April 2013, III (1)



Reports 2015 (4)

July 2015 (1)

July 2015.I (1)

June 2015.I (1)

September 2015, An Aproach to IT security (1)




Archief 
september 2015 (1)
augustus 2015 (1)
juli 2015 (1)
juni 2015 (2)
februari 2015 (75)
augustus 2014 (1)

IN-SE ServicesE-mail: INSEservices@gmail.comTwitter: @INSEservicesTelephone: + 31 (0)6 53172849Spam Blocked

132 spam reacties geblokkeerd door Akismet

 

Archives Archives

Maand selecteren
 september 2015 
 augustus 2015 
 juli 2015 
 juni 2015 
 februari 2015 
 augustus 2014 

 

 Recent Posts 

September 2015, An approach to IT security
september 30, 2015


July 2015.II, AQI to ISIS/ISIL to IS
augustus 2, 2015


July 2015.I, Greece, the debt drama
juli 12, 2015


June 2015.I , An approach to home security
juni 24, 2015


IN-SE Services
juni 4, 2015


 
 




email






zoeken


 




Widgets




Verbind




Zoeken










IN-SE Services
Intelligence – Security Services



Menu
Spring naar inhoud
Nederlands
English
 







IN-SE Services 
Een reactie plaatsen



Wie zijn wij
IN-SE Services is “de” dienstverlener aan bedrijven, organisaties en personen. Het is ons doel het leven beter en makkelijker te maken waardoor men zich kan bezig houden met belangrijkere dingen of dat deze, de processen, beter lopen. Begonnen om leven en veiligheid te waarborgen, wil en kan IN-SE Services andere diensten aanbieden die u en uw onderneming verder kunnen helpen.
IN-SE kan zich associëren met de Latijnse vertaling van “in se”: an sich, betreffende zichzelf, in zichzelf. IN-SE Services wil de ondersteuning geven welke wordt benodigd en welke de effectiviteit en efficiëntie verhogen. Elk proces, zaak, of probleem kan alleen respectievelijk worden verbetert of opgelost door zelf er voor te zorgen. IN-SE Services wil u hierbij helpen.
IN-SE Services kan zorgen dat de zakelijke processen worden afgehandeld en wil deze optimaliseren. IN-SE Services kan de structuur verbeteren zodat de samenwerking beter verloopt. IN-SE Services kan personen helpen hun leven op orde te brengen. Ten slotte, Last but not Least, kan IN-SE Services u helpen om veiliger te leven, te werken en te investeren. Ons stokpaardje, Intelligence en Security.  IN-SE Services onderzoeken en adviseren niet alleen maar helpen daadwerkelijk mee, pakken aan, om de zaak goed op de rails te krijgen en te houden.
Bedrijven en organisaties hebben complexe structuren zowel intern als extern. Afdelingen en medewerkers moeten samenwerken om het hoogst mogelijke rendement te realiseren. Hiervoor moet er een constante ontwikkeling zijn in zowel het product, dienst, welke wordt aangeboden als in de onderneming en/of organisatie. IN-SE Services zijn u hierbij graag behulpzaam om de ontwikkeling van het produkt, dienst, en bedrijf of organisatie te initiëren, begeleiden en te beoordelen.
Het onderzoeken, ontdekken en ontwikkelen van nieuwe markten in binnen- en buitenland behoord tot de verplichte activiteiten van een onderneming of organisatie, wij van IN-SE Services kunnen u ondersteunen om marktleider te worden en te blijven. Actief en agressief markten veroveren en marktleider worden. Innovatie uit superieur onderzoek en marktaandeel vergroten door actief beleid. Met IN-SE Services kunt u hierin excelleren.
IN-SE Services, staat ook voor Intelligence – Security Services, maar kan zich natuurlijk evenzeer associëren met de Latijnse vertaling van “in se”: an sich, betreffende zichzelf, in zichzelf. Veiligheid kan alleen worden verkregen door er zelf voor te zorgen, aan te werken. En hierbij kunnen wij van IN-SE Services u behulpzaam zijn.
Wij van IN-SE Services hebben jarenlange ervaring op het gebied van veiligheid, conflictbeheersing en het oorlogshandwerk. Deze ervaring willen wij gebruiken om een nieuwe standaard in de veiligheid te introduceren. Veiligheid moet voor iedereen kunnen en altijd.
Het concept van veiligheid bestaat namelijk voor de helft uit kennis, informatie, van de omgeving, de (potentiële)bedreigingen en verstandig gedrag. Alleen als het “informatie” deel goed is kan er een veilige situatie ontstaan want zonder kennis van de omgeving en de potentiële bedreigingen zijn de beveiligingshandelingen voornamelijk symbolische handelingen, luchtboksen.
Wij kunnen u dit “informatie” deel aanleren of deze gedeeltelijk of in zijn geheel voor u verrichten.
Wij zijn gespecialiseerd in het verrichten van diensten welke er voor zorgen dat er een veilige situatie ontstaat, deze veilig blijft en dat deze zich zelf nog verbetert. Om dit te kunnen bereiken bieden wij de volgende diensten aan:
–       evaluatie/onderzoek naar de veiligheid-, bedreigingssituatie;
–       advies om een veilige omgeving te creëren en deze te handhaven;
–       begeleiding om veiligheid te verkrijgen (met wie, door wie, welk proces);
–       onderzoek naar de veiligheid van landen/gebieden van investering/vestiging/verkoop;
–       controleren/evalueren beveiligingswerkzaamheden;
–       lezingen en workshops betreffende veiligheid en geo-politieke ontwikkelingen.
Gezien het belang en omvang van het begrip veiligheid zijn onze diensten eigenlijk voor iedereen, overal,  van belang. Bijvoorbeeld:
–       particulieren: persoons- en huisbeveiliging/anti-ontvoering maatregelen;
–       bedrijven: persoons- en objectbeveiliging, ICT & IP veiligheid, veiligheid voor investeringen/beleggingen en lezingen / onderzoek- en adviesdiensten betreffende veiligheid en geo-politieke ontwikkelingen;
–       overheid: persoons-, objectbeveiliging, ICT veiligheid en lezingen / onderzoek- en adviesdiensten betreffende veiligheid en geo-politieke ontwikkelingen;
–       organisaties/scholen/interesse groepen: objectbeveiliging, lezingen betreffende veiligheid en geo-politieke ontwikkelingen.
Veiligheid is een basis goed en een noodzakelijk ding in het leven, werk en voor investeringen. De mens, bedrijf en organisatie heeft een zekere mate van veiligheid nodig. Zonder deze kan de mens niet overleven, een bedrijf/organisatie niet bestaan en zijn investeringen geen lang leven beschoren.
Veiligheid kan op verschillende manieren worden verkregen en behouden. In ieder geval is veiligheid niet iets wat eenvoudig en makkelijk is te krijgen en zeker niet te behouden.
Veiligheid behoeft onderzoek, evaluatie en aanpassing, en om te zorgen dat de stand van veiligheid goed en “up to date” blijft moet men continu bezig zijn het veiligheidsproces te onderhouden.
Wij kunnen dit proces voor u onderhouden en er voor zorgen dat de basis veiligheid gegarandeerd is.
De veiligheid in de volgende dimensies moet in ieder geval goed zijn:
–       fysieke veiligheid;
–       object veiligheid;
–       intellectuele eigendom veiligheid;
–       veiligheid van investeringen;
–       bedrijfs-, vastgoed veiligheid;
–       IT veiligheid.
Veiligheid wordt verkregen door een goed inzicht in de bedreigingen van de veiligheid. De bedreigingen moeten worden geïdentificeerd, direct/indirect/potent/latent, om te kunnen worden afgeweerd en bestreden.
Veiligheid is als een levend organisme, het moet continu worden geëvalueerd en worden aangepast om elke ongewenste ontwikkeling tegen te gaan. Wachten tot een daadwerkelijke of virtuele indringer binnen is geen optie. De indringer moet zo snel mogelijk worden gedetecteerd, geïdentificeerd, erkend, om er voor te zorgen dat:
–       deze afziet om binnen te komen;
–       gehinderd wordt om binnen te komen;
–       bij binnenkomst meteen wordt verwijderd.
Deze cyclus moet wederom worden geëvalueerd en moet constant worden onderzocht of er verbeteringen mogelijk zijn.
Het beveiligingsproces moet daarom niet alleen actief zijn, zich aanpassen en anticiperen op veranderende omstandigheden maar ook continu attent zijn en blijven.
Routine, verveling en het laten versloffen van beveiligingsprocessen zijn het tweede grote gevaar bij de handhaving van veiligheid. In 99% van de tijd, dag, zal er niks gebeuren en dat 7 dagen per week, 365 dagen per jaar.
Het beveiligingsproces moet worden gecontroleerd en aangepast om effectief te zijn.
Wij, IN-SE Services, kunnen u en uw onderneming helpen om de noodzakelijke veiligheid te creëren en te onderhouden. En/of helpen het veiligheidsbewustzijn en bedrijfs- en management processen van u zelf, uw personeel, onderneming of organisatie te verbeteren.
Voor vragen, informatie en een afspraak kunt u ons bereiken via e-mail:
INSEservices@gmail.com
Of volg ons op Twitter: @INSEservices
 
Share this:TwitterFacebookGoogle 





Geef een reactie Reactie annuleren 



Vul je reactie hier in ...




Vul je gegevens in of klik op een icoon om in te loggen.



























 
 


E-mailadres (verplicht) (Adres wordt niet getoond)



Naam (verplicht)



Website














 Je reageert onder je WordPress.com account. ( Log uit / Bijwerken )












 Je reageert onder je Twitter account. ( Log uit / Bijwerken )












 Je reageert onder je Facebook account. ( Log uit / Bijwerken )












 Je reageert onder je Google+ account. ( Log uit / Bijwerken )




Annuleren
Verbinden met %s




 Houd me via e-mail op de hoogte van nieuwe reacties.
 



 









Blog op WordPress.com.




















 
 







