











RTL
PRESIDENTIELLE 2017
EMPLOI
RTL2
RTL ASTRO
ON REFAIT LES COURSES
FUN RADIO
Newsletters RTL









Menu








Fermer





Menu



+










RTL




+




#Futur




Connecté


Augmenté


Propulsé


Perché





Profil





Recherche









Multiplex RTL - Ligue 1


Accueil
Actu
Conso
Arnaque au phishing : la négligence du client doit être prouvée par la banque


















2 min de lecture
Vie pratique

Arnaque au phishing : la négligence du client doit être prouvée par la banque
VIDÉO - Selon la Cour de cassation, une banque doit apporter la démonstration de la négligence pour refuser de rembourser un client victime d'achats frauduleux en ligne.


















Benjamin Hue



Journaliste RTL




Partager l'article












publié le 09/02/2017 à 08:00
mis à jour le 09/02/2017 à 08:19


Une banque ne peut plus se contenter de suggérer un cas de phishing
pour refuser de rembourser un client demandant le remboursement de plusieurs
achats frauduleux en ligne. Elle doit prouver que le client a fait preuve de
négligence, faute de quoi, elle est tenue de le rembourser. Dans un article
publié lundi 6 février, l’UFC-Que Choisir fait état d’un arrêt rendu le 18
janvier dernier par la Cour de cassation qui devrait permettre à de nombreuses
victimes de phishing de "pouvoir obtenir plus facilement un remboursement
de la part de leur banque".Contraction des mots "fishing" (pêche en français)
et "phreaking" (terme désignant le piratage des lignes électroniques)
- le phishing est une technique dite de "hameçonnage" basée sur de
faux mails qui visent à collecter les données bancaires ou les mots de passe
des clients. À partir de ces documents, les pirates peuvent ensuite se livrer à
des usurpations d'identité et à des escroqueries.

À lire aussi


Trafic routier

Circulation : une journée de chassé-croisé ce samedi 18 février










Ces faux courriels se présentent souvent comme des courriers
envoyés par une source sûre, comme le Trésor public ou les banques. Trompées
par l'expéditeur supposé, les victimes fournissent souvent elles-mêmes leurs
propres données personnelles. Une autre possibilité consiste à envoyer des SMS
ou des mails malveillants en masse qui contiennent un lien permettant d'installer,
sans le savoir, un logiciel pirate qui pourra récupérer les données
personnelles des personnes ainsi trompées.
À la banque de prouver la négligence du clientL’affaire jugée par la plus haute juridiction de l’ordre
judiciaire français mettait aux prises un habitant du Nord et le Crédit mutuel.
En août 2013, la victime a découvert sur son compte plusieurs débits pour un
montant total de près de 850 euros. Il s’est alors retourné vers le Crédit
mutuel de Wattignies pour en demander le remboursement. La banque le lui a
refusé arguant qu’il aurait transmis ses données bancaires à un tiers à la
suite de la réception d’un mail semblant provenir du Crédit mutuel. Un cas
typique de phishing.L’établissement bancaire lui opposait précisément l’article
L133-16 du Code monétaire et financier, précise NextInpact, selon lequel "dès
qu’il reçoit un instrument de paiement, l’utilisateur de services de paiement
prend toute mesure raisonnable pour préserver la sécurité de ses dispositifs de
sécurité personnalisés". La Cour de cassation a jugé que cet argument
reposait sur une suggestion et qu’il revenait à l’établissement bancaire de "rapporter
la preuve que l’utilisateur, qui nie avoir autorisé une opération de paiement,
a agi frauduleusement ou n’a pas satisfait intentionnellement ou par négligence
grave à ses obligations".
Les victimes d'arnaques bancaires pourront être indemniséesLes victimes de fraudes bancaires sont censées être
protégées par le droit mais de nombreux établissements rechignent à rembourser
les achats réalisés en ligne. En 2015, le secrétaire général de l’Association
française des usagers des banques dénonçait plusieurs centaines de cas dans le
Nord-Pas-de-Calais, rapporte La Voix du Nord. En 2014, la Banque Postale avait été condamnée au motif que "la responsabilité du payeur n’est pas engagée si l’opération de paiement
non autorisée a été effectuée en détournant à son insu l’instrument de paiement
ou les données qui lui sont liées", rapporte Capital. Désormais, les
victimes de phishing pourront mettre en avant ce jugement de la Cour de
cassation.

La rédaction vous recommande

Une nouvelle arnaque au phishing sur Gmail, comment s'en protéger
Faux mails de l'assurance maladie : comment se protéger du phishing
Vol de données chez Orange : comment se protéger du phishing
Orange piraté : ce qu'il faut savoir sur le "phishing"


Lire la suite



Vie pratique
Connecté
Arnaques



Vous aimerez aussi





Plus de vidéos















À la Une #Futur


Connecté

L’iPhone 8 pourrait intégrer un scanner laser en 3D












Flash #Futur




 09H45
Galaxy A5, l'alternative bon marché au Galaxy S7




 18H28
Comment En Marche lutte contre les cyberattaques




 08H00
Le plan pharaonique des Émirats pour Mars


Tous les flashs #Futur





LeGuide.com






Pour acheter moins cher, comparez !







Explorimmo.com







590 000 €
VENTE




Appartement 4 pièces 80 m2
Paris 20ème (75020)














Restez informé

Recevez chaque jour l'essentiel de l'actualité et les alertes Info de la rédaction*






OK


* voir les mentions légales















Commentaires










Afin d'assurer la sécurité et la qualité de ce site, nous vous demandons de vous identifier pour laisser vos commentaires. Cette inscription sera valable sur le site RTL.fr.

Connectez-vous
Inscrivez-vous














samedi 18 février

9°
Paris / fr







16°
Marseille





8°
Lille





11°
Lyon




Toute la météo










RTL, la radio amplifiée





Assister aux émissions
Participer aux émissions
Nous contacter
Nous rejoindre
Fréquences
Newsletters




Mentions légales
Annonceurs
Présidentielle 2017
Codes promo 3 Suisses
Codes promo Monoeuvre



Les réseaux sociaux



 Nous suivre sur Facebook



 Nous suivre sur Twitter



 Nous suivre sur Youtube



 Abonnez-vous à nos newsletters








Suivez RTLFUTUR
sur Snapchat


Télécharger dans l'App Store


Disponible sur Google play








Les applications
Android App on Google Play
Available on the App Store














article
7787148276
Arnaque au phishing : la négligence du client doit être prouvée par la banque
Arnaque au phishing : la négligence du client doit être prouvée par la banque
VIDÉO - Selon la Cour de cassation, une banque doit apporter la démonstration de la négligence pour refuser de rembourser un client victime d'achats frauduleux en ligne.

http://www.rtl.fr/actu/conso/arnaque-au-phishing-la-negligence-du-client-doit-etre-prouvee-par-la-banque-7787148276
2017-02-09 08:00:00
https://media.rtl.fr/cache/m88BD-XBAkGjkDAIFGfNPA/330v220-2/online/image/2014/0610/7772516643_les-arnaques-par-email-sont-frequentes.jpg


















