



      Ir al contenido principal
    



Hackity App














¿Cómo funciona?


Propuestas


Casos de éxito





Buscar


Buscar




LoginRegístrate
EnglishEspañol















Reimagina tu ciudad
Propón tus ideas y soluciones. Crea comunidad y colabora con tus vecinos. Actúa y pasa a la acción. Te ayudamos a conseguirlo.
Empezar ahora
Ama tu barrio.Forma parte de una ciudad mejor.Cambia el mundo.
Tú conoces tu barrio mejor que nadie. Atrévete a decir lo que te gusta, lo que no, opina, comparte tus ideas, tus soluciones, y los problemas que ves en tu ciudad para mejorar el espacio público. Entre todos hacemos de tu barrio, tu ciudad y el mundo el mejor lugar para vivir.







¿Qué necesita tu barrio?

Equipamiento urbano
320


Limpieza
82


Movilidad
56


Zonas verdes
83


Vida de barrio
55


Otras
54



Crea tu propuesta ahora
Empieza a hacer cambios en tu barrio

¡VAMOS ALLÁ!
Ver todas las propuestas






Ventajas
Tu opinión cuenta
Propón mejoras y opina sobre las propuestas de otros usuarios. Tienes derecho a hacerlo.
Créate una cuenta
Más transparencia municipal
Ayudas a que tu ayuntamiento mejore los servicios públicos, sea más transparente y tome mejores decisiones.
Pídele a tu ayuntamiento que se una
Impacto real
Tus acciones, ideas y propuestas tienen un impacto positivo en tu barrio, tu ciudad y en el mundo. 
Me apunto
Es gratis
Es local y global
Funciona en todos tus dispositivos
Es colaborativo y participativo



Crear comunidad, dinamizar el barrio y la calle para hacer la ciudad mejor. Eso es Hackity App.

Grana
User



Comienza a mejorar tu barrio
Entra y forma parte de una comunidad internacional que está cambiando las ciudades de todo el mundo

EMPIEZA YA
Regístrate en Hackity App



Últimas propuestas en Hackity App
Equipamiento urbano





 





Skate Park
Un espacio para el skate.










 





Parkour en Villanueva del Pardillo
Quisiera tener un parque de Parkour como el que adjunto en el pueblo.










 





Plaza PacMan
Me encanta esta Plaza que han hecho para los vecinos en Seattle. Me encantaría que hubiera una así en mi barrio.









 





Parklet en Gran Via
Recientemente se ha amplíado la zona de acera de Gran Via en Madrid.







Limpieza






Calles limpias en Campamento
Hola.









 





El estado de la Calle Santa Maria de la Alameda en Urbanizacion Santa Maria de Villanueva del Pardillo es bochornoso, tercermundista, penoso y lamentable
Es lamentable, bochornoso y tercermundista el estado en el que se encuentra la Calle Santa María de la Alameda en la 










PUNTO LIMPIO PARA DEPOSITAR RAEEs
Se considera necesario disponer de un punto limpio en Pravia para depositar RAEEs.










Como mejorar el parque de San Juan de la Cruz
Yo creo que deberían limpiar un poco el parque, y para ello una buena idea seria poner mas papeleras para que la gent







Movilidad





 





Para reducir la contaminación en Madrid....
Se me ocurre que podemos compartir ideas que puedan ayudar a reducir la contaminación en Madrid.









 





Paradas de metro más divertidas
Me gustaría que las paradas de las estaciones de metri fueran más divertidas.









 





¿Coche abandonado? 
Arrancados los símbolos de marca, modelo y matrícula. Vehículo con matrícula de moto. Con llanta bajo el mismo.









 





¿Coche abandonado?
Renault Coupé, gris metalizado, sin otras identificaciones de modelo. Lleva meses en este lugar.







Zonas verdes





 





Túnel de Enredaderas
Me gustaría que hubiese un camino cubierto por enredaderas en el parque San Juan de la cruz.










 





Propuesta parque San Juan de la Cruz
Creo que estaría genial que pusieran al menos una fuente para que así la gente disfrutase más del parque.











Replantar árboles en el parque del Tío Jorge, Zaragoza
Cada vez hay menos árboles. Cuando no se caen por el viento, los talan por el peligro a que caigan.










Eliminación del descampado 
En frente de la calle assagador, en Genovés, hay un descampado lleno de ruedas de coches y material de obra abandonad







Vida de barrio





 





Mcdonald's
Me gustaría que hubiera un Mcdonald's en el Parque San Juan de la Cruz.










 





Cafetería en el parque.
 
 
Me piden subir esta propuesta dibujada.










 





Rincones que cobran vida #puertasquehablan
Dar vida a rincones de la ciudad con intervenciones muy simples que nos robaran una sonrisa y, con suerte, crearán un









 





Riesgo de atropello. Calle Valencia. Lavapies
En la plaza de Lavapies hay una obra que invade el espacio que era la acera.







Otras





 





Restaurante en el pueblo.
 
Yo pondría un restaurante como el que he dibujado en el parque.










 





MEJORAR EL PARQUE SAN JUAN DE LA CRUZ
Yo creo que una buena idea es hacer un banco con forma de semicírculo ya que en los bancos normales, cuando te sienta









 





RESIDUOS CERO
PARA REDUCIR HAY QUE APRENDER A NO GENERAR











Categoría de contaminación en esta web
Problema número 1 en Madrid










¿Quieres unirte?
Hazte una cuenta en 10 segundos

CREA TU CUENTA









Síguenos en 
Síguenos en facebook
Síguenos en twitter
Síguenos en instagram






Hackity App por Hackity se distribuye bajo una Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 4.0 Internacional


Legal


Política de protección de datos


Condiciones legales




Nosotros


Quiénes somos




Prensa


Dossier de prensa























