











EAGLE Security & Consulting Sicherheit durch unseren ganzheitlichen Service 
 



Interkulturelle Kommunikation  "Menschen ganzheitlich Wahrnehmen" 
 Karim Bremer


  

Personenschutz Ihre Sicherheit ist unsere Priorität 

 




SOCIAL ENGINEERING Der Faktor Mensch 
 



FEEL SECURE WITH US Auf der ganzen Welt zu Hause! 
 




















Toggle navigation




 
 



Home
Über uns
Faktor Mensch
Travel Risk Security
Referenzen
Workshops
Kontakt
Impressum
DE
EN











Sicherheit - durch unsere ganzheitliche Sicherheitsberatung

Wir sind Berater, Trainer und Sicherheitsdienstleister für Ihre Ziele!

Eagle Global Solutions - Security & Consulting besteht aus einem Team von Sicherheitsexperten, ehemaligen Angehörigen des militärischen Nachrichtenwesens, Analysten und Psychologen.
Als geprüftes Sicherheitberatungs-und Sicherheitsdienstleistungsunternehmen haben wir uns auf den Menschen als potentielle Schwachstelle  spezialisiert, denn die beste auf Technologie basierende Absicherung ist machtlos, wenn Ihr Personal zum Opfer manipulativer Techniken (Social Engineering) geworden ist und dadurch bewusst oder unbewusst vertrauliche Daten preisgibt.







					Unsere interkulturelle Herkunft ist neben der jahrelangen militärischen internationalen Erfahrung unsere Besonderheit. Wir lassen unsere Wahrnehmung nicht durch Stereotypen oder unbestätigte Informationen verzerren und bleiben dadurch objektiv und lösungsorientiert. 
 Unsere Beratung wird von der BAFA gefördert, nutzen Sie diese Möglichkeit.
 
Wir bieten Ihnen folgende Dienstleistungen an:
 


 

Wir sind Spezialisten
für Schwachstellenanalysen und Personenschutz
 
 Unsere Erfahrungen haben wir in unterschiedlichen Auslands-Missionen und Aufgaben für Institutionen der Bundesrepublik Deutschland erworben. Diese aus der Praxis erworbenen Fähigkeiten ermöglichen uns Schwachstellen schneller zu erkennen. Hierbei kam uns unsere interkulturelle Herkunft sehr zu gute. Wir verstehen andere Mentalitäten und Kulturkreise - wir wissen wie diese sind, denken, fühlen und handeln. Wir verstehen es Sie präventiv zu schützen!





 

Wir arbeiten diskret
und kostenbewusst
 
Wir führen für Sie Background Checks und finden für Sie diskret Personen. Unsere jahrelange Erfahrung im militärischen Nachrichtenwesen verhilft uns schnell , kostenbewusst und erfolgsorientiert die ´Ziele unserer Kunden umzusetzen. 
Unsere Ausbildung ist behördlich und unsere Methoden einzigartig.




 
 
 
 


 

Wir begleiten Sie
denn Ihre Sicherheit ist unsere Priorität
Start Up’s zu denen wir auch noch gehören, konzentrieren sich in Ihrer Anfangsphase auf Ihre Idee und dessen Umsetzung. Leider wird dabei die Informationssicherheit sowie die Betriebssicherheit vernachlässigt. Wir helfen Ihnen und erstellen mit Ihnen ein intelligentes Sicherheitskonzept für Ihre Bedürfnisse. 
 





 

Personenschutz 
für Opfer von Gewalttaten
Wir begleiten Sie diskret ohne als Personenschützer erkannt zu werden. Wir helfen Ihnen Ihren Fall aufzuarbeiten und zu verarbeiten. Wir hören Ihnen zu und beraten Sie im Umgang mit Ihrer Situation. Sie erhalten 24/7 das Gefühl der Sicherheit. Unser Therapeuten stehen Ihnen jederzeit zur Verfügung 
Wir sind Ihr Seelenschutz




 


 

Schwachstellenanalyse
als Basis für ein intelligentes Sicherheitskonzept
Schwachstellenanalyse des Unternehmens einschließlich des Personals und Subunternehmer
Audits nach Firmenstandards und Regeln (wir entwickeln mit Ihnen intelligente Maßnahmen)
BAFA geförderte Sicherheitsberatung





  

Interkulturelle Workshops
wir kommen auch zu Ihnen
Interkulturelle Kommunikation für Sicherheitspersonal
Interkulturelle Kommunikation für Geschäftsreisende



 
 
 
 
 
 
 

 
Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie eine kostenlose Erstberatung!
hier gehts zu unserer Unternehmenspräsentation

Email:
contact@eagle-gs.de
Tel:



                        +49 30 768 867 40



                      




 

Wir sind motiviertund jederzeit für sie da
Wir verstehen uns als Partner für Sie, Ihr Unternehmen und Ihre Ziele. 










Wir arbeiten diskret
ihr Vertrauen ist unsere Anerkennung
der fianzielle Aspekt ist bei uns zweitrangig





 








hier gehts zu unserer Unternehmenspräsentation
          Nehmen Sie Kontakt zu uns auf unter:



+49 30 768 867 40







 
 
Social Engineering - der Faktor Mensch

Kennen Sie Ihre Schwachstellen?


Innerlich gekündigte Mitarbeiter können Ihr Unternehmen bewusst und unbewusst schaden.
Menschen sind für Manilpulationen empfänglich. Ohne regelmäßige Sicherheitschulungen sind Ihre Mitarbeiter gegenüber Social Engineering Angriffen wehrlos augeliefert. Die beste auf Technologie basierende Absicherung ist machtlos, wenn Ihr Personal bewusst oder unbewusst vertrauliche Daten preisgibt. 
Wir überprüfen alle möglichen Schwachstellen und dabei sprechen wir hier bewusst nicht von IT, sondern von einer ganzheitlichen Sicherheitsanalyse, bei der alle sicherheitsrelevanten Schnittstellen (Personal und Subunternehmer) gründlich überprüft werden. 







                Die daraus entstehende Analyse ist die Basis für die Entwicklung eines intelligenten und umsetzbaren Sicherheitskonzept. 

Integrieren Sie Ihr Personal in das Sicherheitskonzept








 Nehmen Sie Kontakt zu uns auf unter:
 

+49 30 768 867 40




 


 




Travel Risk Security - mit uns reisen Sie sicher
360° Betreuung in Ihrem Reiseland











eine umfassende Sicherheitsanalyse des Reiselandes 










eine Empfehlung für Unterkünfte jeglicher Kategorie










verhandelte bestmögliche Konditionen für Unterbringung und Services










die Information von No-Go Areas










Kontakte, Fahrtrouten zur Botschaft










nach Bedarf erhalten Sie einen Fahrservice und/oder Personenschutz Vorort sowie geschützte Fahrzeuge










die Bereitstellung von Safehouses im Krisenfall










abgesicherte Rückführung in Notfällen










Unsere Mitarbeiter in den Ländern sind in der Regel Muttersprachler und kennen sich mit den Gepflogenheiten der Kulturen bestens aus



































































































Ihre Partner möchten zu Ihnen nach Deutschland kommen?































Auch hier bieten wir Ihnen einen kompletten Service an, der den Erwartungshaltungen Ihrer Geschäftspartner allumfassend entsprechen wird.












 Nehmen sie Kontakt zu uns auf unter:



+49 30 768 867 40










 





Referenzen
  


 
 
 
 
 



 
 
 
 
 
 
 
 


Mitgliedschaften
  




                   

 
 
 
 











 Communication - the human connection - is the key to personal and career success 
Paul J. Meyer


 The secret of business is to know something that nobody else knows. 
Aristoteles Onassis


 Confidence comes from discipline and training. 
Robert Kiyosaki


 If you know the enemy and know yourself, you need not fear the results of a hundred battles. 
Sun Tzu












Unsere Workshops:

Auf Wunsch bieten wir die Workshops auch Inhouse an.
Für weitere Informationen erreichen Sie uns per Email.
Besuchen Sie uns auf:








                     





 Social Engineering Workshop



 Das Management wird über die Gefahren des Social Engineering unterrichtet und erfährt, welche Gefahrenquellen im Alltag eines Unternehmens drohen und wie sie vermieden werden können. Auf dieser Basis können Compliance Regeln neu definiert werden, die es gilt dann in den Alltag zu integrieren.
  Den Angestellten wird nachhaltig aufgezeigt, wie wichtig Compliance Regeln für die Sicherheit von Unternehmen und somit Arbeitsplätzen sind. Im Fokus hierbei steht der Mensch als größte Schwachstelle von Sicherheitssystemen.


 
Anmelden






 Das erkennen von Lügenmerkmalen



 In einem 8 stündigem interaktiven Workshop lernen Sie die Zeichen einer mögliche Lüge zu erkennen. Inhalte:
  Grundlagen der Kommunikationspsychologie
Wahrnehmungs- und Erwartungsfilter 
Normalverhalten / was ist die Baseline? 
Körpersprache 
Visuelle und auditive Stressoren identifizieren 
Embleme, Illustratoren, Adaptoren und Regulatoren erkennen 
Lesen und Deuten der Mimik des Gesprächspartners 
Manipulationstechniken entlarven 
Fragetechniken und Taktiken nutzen 


 
Anmelden






 Interkulturelle Kommunikation für Sicherheitspersonal



 Sicherheit-und Sozialdienstleister haben die meisten Berührungspunkte mit Menschen unterschiedlichster Herkunft und Glaubensrichtungen. Leider werden diese Sicherheitsmitarbeiter oftmals ungenügend auf diese Verantwortungsvolle Aufgabe vorbereitet. Fremdes wird meistens als eine Gefahr interpretiert und dadurch sind Übergriffe in der Vergangenheit innerhalb der Flüchtlings/Asylantenunterkünfte an der Tagesordnung. Ein Konflikt ist hier von Beginn an vorhanden! Lernen Sie interaktiv mit Menschen anderer Kulturen Lösungsorientiert und konfliktfrei zu kommunizieren. 
 


 
Anmelden






Interkulturelle Kommunikation 
für Geschäftsreisen



 In einem 4 stündigen interaktiven Workshop bereiten wir Sie auf Ihren ersten Kontakt mit Ihrem neuen interkulturellen Geschäftspartner oder ihre nächste Versetzung vor. Do’s and Dont’s Was ist Stereotyping? Vorbereitung auf eine Versetzung? Wahrnehmung der unterschiedlichen Kulturen


 
Anmelden



 
 












 +49 30 768 867 40


contact@eagle-gs.de
Eagle Security & Consulting Berlin










Get In TouchRufen sie an
Wir sind für sie da..

















































Ganzheitliche Sicherheitsberatung
EAGLE Security & Consulting

Impressum
































                          Eagle Global Solutions UG (haftungsbeschränkt)































                          Karim Bremer (Geschäftsführer)































                          Brunsbütteler Damm 190
13581 Berlin































                        Mobil: +49 172 9440106































                      Steuernummer 19/240/00471 - USt-IdNr. DE303874941
HRB 170326 B - Charlottenburg
































                          Bildnachweis:































                          Slider 1 Ferbies/schutterstock.com, Slider 2 Lightspring/schutterstock.com, Slider 3 Ferbies/schutterstock.com, Slider 4  PlusONE/schutterstock.com, Slider 6  LANTERIA/schutterstock.com 


Haftungsausschluss (Disclaimer)
Haftung für Inhalte































































Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.































































Haftung für Links































































Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.































































Urheberrecht































































Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.


Copyright © 2017 Karim Bremer - Eagle Global Solutions - Security & Consulting. All Rights Reserved.

Home
Über uns
Social Engineering
Travel Risk Security
Referenzen
Workshops
Kontakt





























Datenschutz
Die Betreiber dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend der gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung.
Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (beispielsweise Name, Anschrift oder E-Mail-Adressen) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich, stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.
Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.
Cookies
Die Internetseiten verwenden teilweise so genannte Cookies. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Cookies dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert.
Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte „Session-Cookies“. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Andere Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert, bis Sie diese löschen. Diese Cookies ermöglichen es uns, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen.
Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browser aktivieren. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein.
Server-Log-Files
Der Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in so genannten Server-Log Files, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt. Dies sind:

Browsertyp/ Browserversion
verwendetes Betriebssystem
Referrer URL
Hostname des zugreifenden Rechners
Uhrzeit der Serveranfrage

Diese Daten sind nicht bestimmten Personen zuordenbar. Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen. Wir behalten uns vor, diese Daten nachträglich zu prüfen, wenn uns konkrete Anhaltspunkte für eine rechtswidrige Nutzung bekannt werden.
Kontaktformular
Wenn Sie uns per Kontaktformular Anfragen zukommen lassen, werden Ihre Angaben aus dem Anfrageformular inklusive der von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten zwecks Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter.
Newsletterdaten
Wenn Sie den auf der Webseite angebotenen Newsletter beziehen möchten, benötigen wir von Ihnen eine E-Mail-Adresse sowie Informationen, welche uns die überprüfung gestatten, dass Sie der Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse sind und mit dem Empfang des Newsletters einverstanden sind. Weitere Daten werden nicht erhoben. Diese Daten verwenden wir ausschließlich für den Versand der angeforderten Informationen und geben sie nicht an Dritte weiter.
Die erteilte Einwilligung zur Speicherung der Daten, der E-Mail-Adresse sowie deren Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen , etwa über den „Austragen“-Link im Newsletter.
Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google Analytics
Diese Website nutzt Funktionen des Webanalysedienstes Google Analytics. Anbieter ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA.
Google Analytics verwendet sog. "Cookies". Das sind Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.
Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de
Sie können die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das das Erfassung Ihrer Daten bei zukünftigen Besuchen dieser Website verhindert: Google Analytics deaktivieren
Datenschutzerklärung für die Nutzung von Facebook-Plugins (Like-Button)
Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, Anbieter Facebook Inc., 1 Hacker Way, Menlo Park, California 94025, USA, integriert. Die Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem "Like-Button" ("Gefällt mir") auf unserer Seite. Eine übersicht über die Facebook-Plugins finden Sie hier: http://developers.facebook.com/docs/plugins/.
Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Plugin eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht haben. Wenn Sie den Facebook "Like-Button" anklicken während Sie in Ihrem Facebook-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von Facebook unter http://de-de.facebook.com/policy.php.
Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-Benutzerkonto aus.
Datenschutzerklärung für die Nutzung von Twitter
Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 1355 Market Street, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter und der Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden auch Daten an Twitter übertragen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von Twitter unter http://twitter.com/privacy.
Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings ändern.
Datenschutzerklärung für die Nutzung von LinkedIn
Unsere Website nutzt Funktionen des Netzwerks LinkedIn. Anbieter ist die LinkedIn Corporation, 2029 Stierlin Court, Mountain View, CA 94043, USA. Bei jedem Abruf einer unserer Seiten, die Funktionen von LinkedIn enthält, wird eine Verbindung zu Servern von LinkedIn aufbaut. LinkedIn wird darüber informiert, dass Sie unsere Internetseiten mit Ihrer IP-Adresse besucht haben. Wenn Sie den "Recommend-Button" von LinkedIn anklicken und in Ihrem Account bei LinkedIn eingeloggt sind, ist es LinkedIn möglich, Ihren Besuch auf unserer Internetseite Ihnen und Ihrem Benutzerkonto zuzuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch LinkedIn haben.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von LinkedIn unter: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy
Datenschutzerklärung für die Nutzung von Xing
Unsere Webseite nutzt Funktionen des Netzwerks XING. Anbieter ist die XING AG, Dammtorstraße 29-32, 20354 Hamburg, Deutschland. Bei jedem Abruf einer unserer Seiten, die Funktionen von Xing enthält, wird eine Verbindung zu Servern von Xing hergestellt. Eine Speicherung von personenbezogenen Daten erfolgt dabei nach unserer Kenntnis nicht. Insbesondere werden keine IP-Adressen gespeichert oder das Nutzungsverhalten ausgewertet.
Weitere Information zum Datenschutz und dem Xing Share-Button finden Sie in der Datenschutzerklärung von Xing unter https://www.xing.com/app/share?op=data_protection
Auskunft, Löschung, Sperrung
Sie haben jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und Empfänger und den Zweck der Datenverarbeitung sowie ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema personenbezogene Daten können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden.
Widerspruch Werbe-Mails
Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten zur übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-E-Mails, vor.
Quellenangabe: https://www.e-recht24.de
