 















 
 
 






CORREVEDILE

 



INICIO
Servicios
Portafolio
 Impresion 3D 
Blog
Contacto
 

 
 
 
 
 
 








Contenido Digital
Mejora el Reconocimiento de tu Marca
 VIDEO 






 PLAN DE MARKETING 
estrategia de contenido, con temas como estilos de vida, productos y noticias.
IMAGENES - GIF






 Contenidos Animados para 
 Instagram - Twitter - Sitios Web - Logotipos - OFERTAS  
PERSONALIZACIÓN



 
 
 
 




AUTENTICA ACTIVIDAD PUBLICITARIA®
Aplicando estratégias; es ver correr un objetivo.
 
 





 


 Contenido atractivo para el Facebook de tu negocio.
 Hecho tu plan de marketing y la creación de contenidos para tu Red Social.

 
 
 




 


 Calendario mensual con ideas generales a publicar.  
 crear un mayor vínculo, recabando su información de contacto. Ofreciendoles algo a cambio. 

 
 
 




 


Captación de Clientes Potenciales
Transformarlos con: automatizado de e-mails con contenido relevante transmitiendo Valor y Confianza.

 
 
 




 


 DRONE AERIAL VIDEO 
 El video es, y continuará siendo, una parte fundamental del marketing de contenidos. 

 
 
 
 
 
 




Portafolio
Con Inventiva y Percepción Escucha a tu cliente, reconoce lo que necesita y proporciónaselo.
 
 





Sitio Web Olimpiada Nacional de Biología 
Delegaciones participantes, Estudiantes concursantes de cada Estado de la República Mexicana. 



 
 
 




Sitio Web Olimpiada Iberoamericana de Biología 
Los estudiantes que en ella habrán de participar, provenientes de países hermanos de Europa y América Latina.



 
 
 




Creación de Imagen Empresarial
No basta con ofrecer el producto de forma directa e ingenua; métodos para posicionarse y asegurar el proyecto comercial.



 
 
 




Diseño Web Delivered
Empresa de Tecnología y Logística Internacional



 
 
 




Rediseño de Imagen El Trappist
La persuasión se basa en modificar la percepción.Imagen Exterior y Souvenirs.



 
 
 




Caracter a Digital
No solo la caricatura se puede ver en los medios impresos y virtuales.



 
 
 




Acuario Minimal
Impresion 3D



 
 
 




HOOKAH SANTA FE
Video Promocional



 
 
 




 Sion herramientas 
Página Web 



 
 
 




INFOGRAFIAS
Sobre muchos tipos de temáticas, cuéntanos tu idea y te asesoramos.



 
 
 




 IMAGEN DIGITAL 
creación de contenido digital



 
 
 




Spot Publicitario 
Restaurante La Fontana, animacion 2D Y gráficos. 



 
 
 
 
 
 





ANUNCIOS E IMPRESION 3D
Diseño - Manufactura - Modealado
 
 





Anuncio Luminoso
Letras 3D + LED



 
 
 




Anuncio Luminoso
 Menu en Acrilico e Iluminacion 



 
 
 




Corona 
Cervecentro



 
 
 




Makerbot Replicator
Impresion 3D



 
 
 
 



#correvedile
Creando una fuerza estratégica a tu lado.

 
 


Hemos desarrollado técnicas que nos permiten evaluar cada proyecto de manera independiente a la medida de las necesidades de cada cliente. En todo Diseño y Desarrollo Web contamos con el personal capacitado para cubrir tus necesidades y exista una buena experiencia de usuario. 
						Como servicio completo, ofrecemos todo lo que previamente se diseña, desde la primera clase creativa, la producción, instalacion y entrega.

 




Creatividad y Producción 90%




medios de comunicación pagados 85%




gestión de cuentas y estratégia 85%




Análisis y Gestión de Medios Sociales 85%




Tecnología e Innovación 85%



 
 
 
 




Contacto
Correle, Ven, Dinos que te traes.
 
 




 
 
 


Experiencia en diferentes ámbitos de la publicidad, como  Medios Digitales de comunicación sujetos a dar un gran impulso al valor agregado de tu Marca, con un desarrollo de comunicación visual y contenido de calidad. -- corre con ventaja -- Gracias por su visita.
                       #correvedile 
				     Tecnología, Mantenimiento, Actualización.
                            
                            
                    Sabemos que una campaña de Marketing Digital no debe ser costosa para obtener un buen resultado, por esta razón ponemos a tu disposición un gran equipo de colaboradores, organizados para que obtengas resultados de calidad a un corto plazo, con un desarrollo de comunicación visual útil.
                    	

Teléfono: +52 55 5766 4706
Email: contacto@correvedile.mx
Dirección: Aragon, 57170 Nezahualcóyotl, Méx. 


 














 
 
 
 
 




Copyright © 2016 CorreVeDile®
 

Regresa arriba
 
 
 
 












