









 




Thème :
Clair
Sombre
Nostalgique

Découvrez également :

 Versión en español
 Deutsch Version





Connexion


Connexion avec Facebook



Identifiant



Mot de passe






Identifiants perdus ?



Inscription



 







Actualité


Dossiers


Téléchargements


Astuces


Vidéos


Forums


Comparateur











En ce moment

Galaxy S8
Nintendo Switch
AMD Ryzen
iPhone 8
Promo Amazon

Découvrez GNT Premium



















Actualité du Samedi 18 Février 2017






Il y a 4 heures
SpaceX se donne un nouveau calendrier pour envoyer une capsule Red Dragon sur Mars

 Technologie                                    
0 commentaire






Il y a 8 heures
Mars 2020 : la NASA présélectionne déjà trois sites de forage

 Technologie                                    
1 commentaire






Il y a 9 heures
La tablette Teclast Tbook 10 S sous Windows 10 / Android à petit prix

 Mobilité                                    
0 commentaire






Il y a 10 heures
Antivirus : Kaspersky Lab et ESET plébiscités par les utilisateurs

 Logiciel                                    
5 commentaires






Il y a 12 heures
Windows 10 : la mise à niveau gratuite est toujours possible

 Logiciel                                    
5 commentaires






Il y a 13 heures
Crash Bandicoot NSane Trilogy : date de sortie révélée pour le remake sur PS4

 Jeux vidéo                                    
2 commentaires






Il y a 14 heures
La plus grande centrale solaire flottante du monde au Japon

 Technologie                                    
4 commentaires






Il y a 1 jour
L'impression 3D ne décolle pas : Makerbot se sépare du tiers de ses effectifs

 Technologie                                    
12 commentaires






Il y a 1 jour
Cérès : de la matière organique détectée sur la planète naine

 Technologie                                    
7 commentaires






Il y a 1 jour
YouTube arrête la pub de 30 secondes non désactivable en pré-roll

 Internet                                    
10 commentaires






Il y a 1 jour
Google Images : la refonte ne passe pas inaperçu

 Internet                                    
18 commentaires






Il y a 1 jour
Huawei : une tablette Android Nougat 8 pouces à travers la marque Honor

 Mobilité                                    
2 commentaires






Lire toutes les actualités 




Téléchargements





 Audio                                        




Audials One 2017


                                            Le logiciel Audials One 2017 permet de chercher, lire, télécharger, convertir et partager des fichiers multimédias.                                        






 Client Mail                                        




Mail Preview Gadget : des gadgets pour améliorer votre bureau


                                            Agrémentez le bureau de votre PC d'outils pratiques et d'une messagerie, avec Mail Preview Gadget.                                        





Tous les téléchargements 












Tests et Dossiers






Test Halo Wars 2

Test de Halo Wars 2 sur PC et Xbox One






Test Resident Evil 7

Le grand retour du survival horror qui renoue avec les premiers épisodes. Voici notre test complet.






Withings Steel HR

La montre Withings Steel HR en test






Test Steep

Ubisoft nous plonge dans les sports extrêmes dans les Alpes avec Steep, dont voici le test complet.







Top actualités


Les plus lues | Les plus commentées
24h | Semaine | Mois | Toujours





Windows 10 : la mise à niveau gratuite est toujours possible






                                        La fin de la gratuité pour la mise à niveau vers Windows 10 ? Ce n'est pas totalement vrai pour les particuliers, sans compter une ...                                    





La plus grande centrale solaire flottante du monde au Japon






                                        Une vaste centrale solaire flottante sera opérationnelle au pays du Soleil levant d'ici le 31 mars 2018. La plus grande du genre en termes ...                                    





Antivirus : Kaspersky Lab et ESET plébiscités par les utilisateurs






                                        En matière de solutions de sécurité, Kaspersky Lab et ESET sont parmi les plus populaires de par le monde. AV-Comparatives sacre Avira ...                                    







TF1 menace de déserter Freebox, Livebox et autres box Internet






                                        En quête de nouvelles sources de revenus pour améliorer sa rentabilité en berne, le groupe TF1 veut faire payer les opérateurs ...                                    





Les smartphones les plus puissants selon AnTuTu






                                        Si ce n'est pas grâce aux SoC A10 Fusion d'Apple, c'est alors grâce au SoC Snapdragon 820 ou 821 de Qualcomm. Les smartphones les plus ...                                    





Google : un doodle et un mini jeu pour la Saint Valentin






                                        À la veille de la fête des amoureux, Google célèbre déjà la Saint Valentin à l'aide d'un doodle animé se transformant en jeu.                                    







Elon Musk maintient le suspens autour de son mystérieux creusement de tunnel






                                        Elon Musk, patron de Tesla et de SpaceX, continue d'entretenir le mystère autour de son projet de creusement de tunnel en diffusant une ...                                    





TF1 menace de déserter Freebox, Livebox et autres box Internet






                                        En quête de nouvelles sources de revenus pour améliorer sa rentabilité en berne, le groupe TF1 veut faire payer les opérateurs ...                                    





Ne redémarrez pas votre Freebox !






                                        Une panne généralisée touche les serveurs d'authentification de Free. Un impact pour les abonnés du FAI ayant redémarré leur Freebox.                                    







0.facebook.com : Facebook gratuit, optimisé pour les mobiles






                                        Le réseau social Facebook annonce le lancement d'un site spécialement optimisé pour les téléphones portables. Pour une consultation ...                                    





Le trou du cul du Web c'est Sarkozy.fr pour Google






                                        Le célèbre moteur de recherche est victime de Google Bombing. Le site de campagne présidentielle d'un certain Nicolas Sarkozy en fait ...                                    





Free Mobile : iPhone 4 / 4S le 27 janvier à partir de 1 €






                                        Free Mobile proposera bel et bien le smartphone Apple iPhone 4 / 4S avec ses deux forfaits. Mais combien coûtera-t-il exactement à ...                                    







Windows 10 : la mise à niveau gratuite est toujours possible






                                        La fin de la gratuité pour la mise à niveau vers Windows 10 ? Ce n'est pas totalement vrai pour les particuliers, sans compter une ...                                    





Antivirus : Kaspersky Lab et ESET plébiscités par les utilisateurs






                                        En matière de solutions de sécurité, Kaspersky Lab et ESET sont parmi les plus populaires de par le monde. AV-Comparatives sacre Avira ...                                    





La plus grande centrale solaire flottante du monde au Japon






                                        Une vaste centrale solaire flottante sera opérationnelle au pays du Soleil levant d'ici le 31 mars 2018. La plus grande du genre en termes ...                                    







L'utilisation des logiciels open source encouragée dans les services publics






                                        Jusqu’à présent, les collectivités et les administrations françaises utilisaient en grande majorité des outils Microsoft, notamment ...                                    





Plus de failles pour Windows 10 que pour Windows 7






                                        Les rapports se suivent mais ne se ressemblent pas forcément. Pour l'un d'eux, il apparaît un plus grand nombre de vulnérabilités ...                                    





Présidentielles : le mouvement Macron dénonce des attaques informatiques provenant de Russie






                                        Le Ministère de la Défense s'inquiétait au lendemain des élections présidentielles américaines, de voir les cyberattaques vernir ...                                    







Windows 10 : Cortana lit les emails pour rappeler des promesses écrites






                                        Pour Windows 10, et prochainement avec Android et iOS, Cortana identifie des engagements dans des emails afin de proposer des rappels au ...                                    





La vente de cassettes audio a augmenté en 2016






                                        La cassette audio n'est pas morte ! Mieux encore, les ventes du support ont étonnamment progressé en 2016.                                    





L'utilisation des logiciels open source encouragée dans les services publics






                                        Jusqu’à présent, les collectivités et les administrations françaises utilisaient en grande majorité des outils Microsoft, notamment ...                                    







Caricatures de Mahomet : le net touché






                                        L'affaire des caricatures de Mahomet n'en fini pas de prendre de l'ampleur et le Web  n'échappe pas à cette ...                                    





Windows Vista : des premières ventes plutôt calmes






                                        Ca y est, le beaujolais nouveau Windows Vista est arrivé ! Après plusieurs reports successifs ( voir notre premier dossier ...                                    





Idée reçue : Windows plante






                                        Windows est accusé de planter à tout va. Est-ce vrai ou juste une propagande de ses détracteurs ?                                    





 Tous les classements




Tribune libre








Ombreafghane
 


Il y a 6 minutes


                                        Alors c'est Fillon qui va etre élu !?!
 








BleuCosmos
 


Il y a 39 minutes


 








FRANCKYIV
 


Il y a 2 heures


                                        Ca dors sévère ici ...   








Barbak
 


Il y a 6 heures


                                        @FRANCKYIV, Ouai grave !   








FRANCKYIV
 


Il y a 7 heures


                                        Que ca fait du bien un temps ensoleillé et pas froid ...   






Lire tous les messages 








Tapez votre message ici...



















Dernières vidéos









Magic Leap : une nouvelle démonstration


                            Magic Leap fait une nouvelle démonstration de sa réalité augmentée.                        








Amazon Chime


                            Présentation d'Amazon Chime le service de visioconférence dédié aux ...                        








La Nintendo Switch déballée en vidéo


                            Voici une première vidéo d'unboxing de la Nintendo Switch, affichant également ...                        







Toutes les vidéos 











A propos
Contacts
Publicité
Partenaires
Conditions d'utilisation
Signaler un bug


Copyright © 2001-2017 GNT Media, tous droits réservés

















