























Abmeldung
Sie haben sich erfolgreich abgemeldet!
		Wenn Sie die bezahlpflichtigen Artikel wieder lesen wollen, können Sie sich jederzeit mit Ihrem Benutzernamen und Passwort erneut anmelden.
Sind Sie sich sicher, dass Sie sich abmelden möchten?

Angemeldet bleiben
Jetzt abmelden!





























Jobs


Immobilien


Archiv


E-Paper


Tickets


Leserreisen


Abo-Service


Anzeige buchen




Anmelden

Berliner Morgenpost



Suche






Suchen Sie hier nach allen Meldungen










Home


Newsticker


Interaktiv


Bildergalerien


Videos


Spiele






Berlin


Polizeibericht


Brandenburg


Familie


Flughafen Berlin Brandenburg Willy Brandt


Best of Berlin


Mauerfall


Kinderpost


Schüler


Berlinwahl 2016






Bezirke


Im Westen Berlins


Charlottenburg-Wilmersdorf


Friedrichshain-Kreuzberg


Lichtenberg


Marzahn-Hellersdorf


Mitte


Neukölln


Pankow


Reinickendorf


Spandau


Steglitz-Zehlendorf


Tempelhof-Schöneberg


Treptow-Köpenick






Interaktiv



Politik


Inland


Ausland


US-Wahl






Wirtschaft


Start-Ups Berlin


Finanzen


Karriere


Steuern


Tagesgeldkonto


Börsendaten


Börsenberichte






Sport


Hertha


1. FC Union


Eisbären


Alba


Füchse


BR Volleys


Berlin-Marathon


Fußball


Fußball Bundesliga


Olympia


Formel 1


Live-Ticker


Nachwuchssportler des Monats






Panorama


Stars & Promis


Leute in Berlin






Kultur


Veranstaltungen


Kino


Berlin-History


TV


TV-Programm






Wissen


Gesundheit


Ratgeber


Wetterlexikon


Pollenflug


Gedächtnistraining


Web & Technik






Reise


Fern


Nah


Kleine Fluchten


Leserreisen


Reisewetter


Badewetter






Lifestyle


Fashionweek


Mode


Design


Wohnen


Beauty


Clubbing


Motor





Abo


Specials


Get2Card


Hertha Helden App


The New KaDeWe


170 Jahre GASAG


fitbox




Service


Mediadaten


Anzeige buchen


Stellenmarkt


Immobilien


Experten im Fokus


Ticketshop


Leserreisen


Gewinnspiele


Trauer


Magazinwelten


Sonderthemen





Jobs


Immobilien


Archiv


E-Paper


Tickets


Leserreisen


Abo-Service


Anzeige buchen






In den Nachrichten:


Berlinale 2017


Berlin früher und heute


Anschlag in Berlin


WhatsApp-Service


Alle Themen









































Berlinale
Starkes Signal für die Quote: Ildikó Enyedi gewinnt Gold











	Eine Schlachthausromanze hat das Festival von Anfang an bezaubert. Zum fünften Mal geht der Hauptpreis der Berlinale an eine Frau. mehr












Filmfestspiele
Die Berlinale 2017: ein mauer Jahrgang



                                    Es gab wenige Stars und auch nicht viele gute Filme. Nach dem Spitzenjahr 2016 hat die 67. Berlinale enttäuscht, meint Peter Zander. mehr










Filmfestival
Stars treffen sich zur Abschluss-Gala der Berlinale



                                    Stars, Sternchen, Politiker, sie alle kamen zur großen Abschluss-Gala der 67. Berlinale. mehr













aktualisiert
Filmfestspiele
Bären-Gewinner klebt in der Gala Kaugummi an seine Trophäe



                                    Sich mit Kaugummi im Mund für einen der prominentesten Filmpreise bedanken? Schauspieler Georg Friedrich klebte ihn auf seinen Bären. mehr













Hertha gegen Bayern
Bayern-Coach Ancelotti zeigt Hertha-Fans den Mittelfinger



                                    Hertha verpasst in letzter Sekunde ersten Sieg gegen die Münchner seit acht Jahren. Ibisevic beendet Torflaute. Eklat nach dem Spiel. mehr




















Richard-Wagner-Platz
Junger Mann stürzt ins Gleis und wird von Zug erfasst



                                    Nach einer Rangelei im U-Bahnhof Richard-Wagner-Platz stürzt der Mann ins Gleis und wird vom Zug eingeklemmt. Er verliert ein Bein. mehr













Kreuzberg
Mann tritt auf Taxi ein - Fahrer fährt ihn mehrfach an



                                    Ein 31-Jähriger hat Sonnabendfrüh randaliert und auf ein Taxi eingetreten - Der Fahrer verletzte ihn daraufhin schwer. mehr










Verkehr
Knapp ein Viertel aller Unfälle in Berlin mit Unfallflucht



                                    29.000 mal flüchteten Unfallbeteiligte im vergangenen Jahr. Weniger als die Hälfte der Taten aufgeklärt. mehr










Tarifvertrag
An der Streikfront herrscht erst einmal Frieden



                                    Der neue Tarifvertrag beendet die Streikserie an Schulen und Kitas. Auch Beamte fordern nun Lohnsteigerung. mehr













Baumrodung
Gericht soll historischen Park in Lankwitz retten



                                    Ab Montag werden in Lankwitz 200 Bäume für Flüchtlingsunterkünfte gefällt. Anwohner fordern eine neue Planung für die Bauten. mehr










Einlagensicherung
Banken wollen im Krisenfall nicht mehr voll haften



                                    Die Sicherung der Bankeinlagen soll für Unternehmen und Großanleger entfallen. Nur Privatanleger behalten künftig den vollen Schutz. mehr










Diebstahl in Wedding
44-Jähriger will 120 Ü-Eier klauen und wird erwischt



                                    Kurioser Diebstahl in Wedding: Der Mann ließ die Überraschungseier in seiner Tasche verschwinden. Doch ein Zeuge passte auf. mehr










Kultur
Der Leserpreis der Morgenpost geht an „On Body and Soul“



                                    Ein Preis steht schon fest: Die Leserjury hat sich für ihren Favoriten entschieden. Die Wahl war denkbar knapp. mehr










Brandenburg
Fahranfängerin rammt Auto - Fünf Verletzte



                                    Ein Kind und vier Erwachsene wurden verletzt, als eine 19-Jährige in den Gegenverkehr geriet. mehr










VBKI-Ball
3000 Entscheider beim Ball der Wirtschaft



                                    Zum 67. Mal lädt der Verein Berliner Kaufleute und Industrieller am Sonnabend 3000 Entscheider und Gestalter zum Ball der Wirtschaft mehr










Wittenau
Polizei sucht mit Foto nach vermisster Zwölfjähriger



                                    Die Berliner Polizei fahndet nach einem zwölf Jahre alten Mädchen, das seit Dienstag verschwunden ist. Bislang gibt es keine Spur. mehr










Verfassungsänderung
Tausende Deutsch-Türken bejubeln in Oberhausen Erdogans Kurs



                                    Beim Auftritt von Ministerpräsident Yildirim in Oberhausen feiern AKP-Fans Pläne zum Umbau der Türkei. Die Todesstrafe wollen sie auch. mehr










Preisverleihung
Joyce Ilg und Steven Gätjen über die Faszination YouTube



                                    TV und Web vermischen sich mehr und mehr. Die „Digital Award“-Moderatoren Steven Gätjen und Joyce Ilg sehen in YouTube aber Vorteile. mehr
















22:39


berlinlive.de - Nachrichten im Minutentakt aus Berlin, der Welt und dem Netz. Mit den Trending Storys keinen spannenden Artikel verpassen.
            






22:31



                                                    #Panorama

                                                            Bären-Gewinner klebt in der Gala Kaugummi an seine Trophäe









18:09



                                                    Berlin

                                                            S-Bahn auf 76 Quadratmetern besprüht - Festnahme









17:29



                                                    Berlin

                                                            Hertha kassiert in letzter Sekunde das Unentschieden











Alle Meldungen





Meistgelesene Artikel




1.


Kreuzberg
Mann tritt auf Taxi ein - Fahrer fährt ihn mehrfach an





2.


Wittenau
Polizei sucht mit Foto nach vermisster Zwölfjähriger





3.


totem Rapper
Familie von Kazim Akboga nach Tod tagelang nicht informiert





4.


Suche nach Geflüchteten
Brandenburg weiß nicht, wo tausende Flüchtlinge sind





5.


Richard-Wagner-Platz
Junger Mann stürzt ins Gleis und wird von Zug erfasst















Wetter Berlin

Samstag  22:39Uhr , keine Angabe (35)


2°C
			


Niederschlag:
10%
Windrichtung:
SW
Wind:
11km/h




Meistgesehene Videos










Zahlen, bitte: So lese ich eine Bilanz










Video
Deutsche Eigenarten: Syrer geben Neuankömmlingen Nachhilfe











Video: Wann wird eigentlich öffentlich gefahndet?










Großflughafen
So sieht die BER-Baustelle von innen aus











Autokonzern General Motors verhandelt mit Konkurrent…







Berliner Polizeimeldungen




Graffiti
S-Bahn auf 76 Quadratmetern besprüht - Festnahme





Kreuzberg
Mann tritt auf Taxi ein - Fahrer fährt ihn mehrfach an





Spandau
Unbekannte stechen Mann nach Rempler nieder





Steglitz
15-Jähriger Fahrgast attackiert und beleidigt Polizisten





Diebstahl in Wedding
44-Jähriger will 120 Ü-Eier klauen und wird erwischt







Mein Berlin











Die Kolumne über Berlins Stadtleben von Nina Paulsen














Winter in Berlin









Winter
Acht Gründe, warum der Winter gar nicht so übel ist










Ölpreis
Viele Haushalte können auf Rückzahlung bei Heizkosten hoffen










Minusgrade
Plötzlich ist Winter – Das sollten Hausbesitzer jetzt tun







Berliner Morgenpost









Im Westen Berlins











Der Blog aus der City West





Unser Service für Sie




Stellenmarkt




Suchen Sie hier nach Stellenmarkt

Suchen







Immobilien




Suchen Sie hier nach Immobilien

Suchen





  Veranstaltungstickets






 Erleben Sie besondere Veranstaltungen aus den Bereichen: Top-Events, Klassik,  Jazz Rock Pop , Bühne, Sport und viele mehr 
 

















Die Bilder des Tages für Berlin





















                        18. Februar: Nach der Preisverleihung der Bären: Die ungarische Autorin und Regisseurin Ildikó Enyedi wird für ihren Film „Körper und Seele“ („Teströl és lélekröl“) mit dem Goldenen Bären ausgezeichnet und posiert für die Fotografen.

Foto: Jens Kalaene / dpa
























































Top-Videos aus Berlin













Berliner Polizei testet Taser














Braucht Berlin mehr Wolkenkratzer?














Studierende besetzen Uni-Gebäude "auf unbestimmte Zeit"














Freitag startet die 82. Grüne Woche Berlin














Andrej Holm über seinen plötzlichen Rücktritt














Video: Hausflure und Kinderwagen in Neukölln angezündet













Lifestyle












Anzeige
Get2Card
Mehr Erleben, Clever Sparen!

















Schillernder Protest
Fashion Week in London: Es wird farbenfroh

















Fashion Week
Feminismus und "Underboob" - New Yorker Modetrends

















Stress abbauen
Richtig entspannen - diese Methoden können helfen






















Sport

















































Bundesliga
Hertha kassiert in letzter Sekunde das Unentschieden



                                    Fast hätte Hertha BSC im Olympiastadion die Sensation geschafft. Doch in allerletzter Sekunde schafften die Bayern den Ausgleich. mehr










Pokal
Bayern wieder zu stark für Alba



                                    Berlins Basketballer verlieren das Pokal-Halbfinale, bieten den Münchnern lange Zeit aber einen großen Kampf mehr










Madrider Clubs siegen
Real festigt Tabellenspitze - Atlético mit Aufwärtstrend



                                    Real Madrid hat mit Nationalspieler Toni Kroos einen weiteren Schritt auf dem Weg zu seiner 33. spanischen Meisterschaft gemacht. mehr










Meistgelesene Sport Artikel




1.


Bundesliga live
HSV gegen Freiburg live im TV, Stream und Radio





2.


2. Bundesliga live
Heidenheim fordert Topfavorit Stuttgart





3.


2. Bundesliga live
1. FC Kaiserslautern gegen SV Sandhausen live im TV & Stream





4.


Berlin
Lichtblick in Handschuhen





5.


2. Bundesliga
Karlsruher SC gegen 1. FC Union Berlin live im TV & Stream





6.


Sport
Bellarabi schießt das 50.000. Ligator





7.


Sport
Heimat der Goldhamster
























Berliner Morgenpost interaktiv













Unter Merkel sind die meisten Gegenden nach rechts gerückt














Interaktiv: Donald Trumps Mauerpläne im Größenvergleich














Wo Sie sich Berlin noch leisten können














Ist der BER schon fertig?














Berlin-Marathon im Zeitraffer - jeder Läufer ein Punkt














Berlinwahlkarte 2016: So haben Ihre Nachbarn gewählt














Das sind Deutschlands grünste Großstädte














Zugezogenen-Atlas - Woher die Berliner wirklich kommen














Interaktive Karte - Berlins Straßen im Radwege-Check














Kriminalität in Berlin: So gefährlich ist Ihr Kiez














Berlin











Neue Züge
Fenster in künftiger S-Bahn lassen sich nicht mehr öffnen





Polizei und Verkehr
Das geschah in der Nacht zu Sonnabend in Berlin





Bäderbetriebe
Personalmangel - Schwimmhalle in Prenzlauer Berg geschlossen








Aus aller Welt











Unfall
120.000 Liter Gülle überfluten Ort in Norddeutschland





Unfall am Bahnhof Löwen
Zug entgleist in Belgien - ein Toter





Lebensgefährlich verletzt
Taxifahrer fährt randalierenden Nachtschwärmer mehrfach um








Politik











aktualisiert
Kundgebung
Zigtausende demonstrieren für mehr Flüchtlinge in Spanien





Vergewaltigungsvorwürfe
2300 Menschen demonstrieren gegen Polizeigewalt in Paris





US-Präsident
Wer vor Trump schon Kritiker „Feinde des Volkes“ nannte








Kultur











Falco
Neues Musical würdigt Popstar Falco





Hype um die Band
So war's beim Konzert von Bilderbuch in der Volksbühne





Ausstellung
Gemeinsame Sache von C/O Galerie und Museum für Fotografie












Bildergalerien



















Hurra, ich bin da! Das sind Berlins süße Babys







































Blogs & Kolumnen













Im Westen Berlins














Mein Berlin














Jörg Thadeusz














ImmerHertha














Mamas & Papas














Meine Woche






















TV











"Germany's Next Topmodel"
Heidi Klum sticht mit GNTM in See





Verleihung
Goldene Kamera Digital Award – Lieber schräg als glamourös





ZDF-Show
Illners Trump-Talk wird zur Lobeshymne auf die Presse








Berlin Start-Ups











Start-up-Finanzierung
Berlin bleibt die Metropole des Wagniskapitals





Digitalisierung
Wie sich die Scout24-Gruppe neu erfindet





Autokonzerne
Porsche sucht digitalen Spirit in Berlin








Leute











Ungewöhnlicher Marathon
3. Weltmeisterschaft im Treppenlaufen gestartet





Tradionelles Handwerk
Mit Pinsel, Federn und viel Liebe - Maskenmacher in Venedig





Pop-Autor
Schriftsteller Kaminer ist Fan von Kanzlerin Merkel








Berlin-History











Fotovergleich
Berlin früher und heute - Die besten Galerien im Überblick





Fotovergleich
Die Berliner Mauer 1989 und heute





Vorher-Nachher
Fotovergleich: Kreuzberg 36 in den 70er-Jahren und heute















Wissen











Bundesdatenschutzbeauftra…
Kommt ein Schulfach für "digitale Kompetenz"?





Umfrage
Mehrheit gegen Klarnamenzwang bei Facebook und Co





Herz-Kreislauf-Erkrankung…
Studie: Fluglärm erhöht Spiegel an Stresshormonen








Reise











Kastilien
Kastilien – wie sich die Wiege Spaniens neu erfindet





Kanada
Wie auf Watte – Skilaufen in den Rocky Mountains





Inselwelt
Ein Hoch auf die Azoren – den Archipel im Atlantik








Lifestyle











Testen und nachfragen
Karnevalsschminke: So vermeidet man Haut-Reizungen





Spliss-Schnitt
Thermocut fürs Haar: Was bringt die heiße Schere?





Wiederverwertung
"110-shop.de": Taschen aus Polizeiuniformen








Meinung











Streiks an Flughäfen
In der Boombranche regiert der Billiglohn





Kommentar
Aufruf der Linksjugend zum Schwarzfahren ist unsolidarisch





Kommentar
Alles eine Frage des Strompreises











Spiele
















Gewinnspiele













MahJong













Wie gut kennen Sie die Berliner U-Bahnstationen?













Wie gut kennen Sie den Westen Berlins?













Trainieren Sie hier Ihr Gehirn













Die Hauptstadt spielen













Wie gut kennen Sie Friedrichshain-Kreuzberg?













Berlin Dart - Treffen Sie die Stadt













Wie gut kennen Sie Berlin-Mitte?













Bei dem Puzzle Tetra droht Suchtgefahr





































Mehr Berliner Morgenpost














Berliner Ärztemagazin



Mediadaten
Lesen









BERLINS ERSTE ADRESSEN



Mediadaten
Lesen









Weihnachten genießen



Mediadaten
Lesen









Auto Mobil Berlin



Mediadaten
Lesen









Wohnen



Mediadaten
Lesen









Karriere-Kick



Mediadaten
Lesen









AUSZEIT



Mediadaten
Lesen
















                                Bleiben Sie informiert:
                            


		Die Berliner Morgenpost in sozialen Netzwerken.
	










Folgen Sie uns auf Twitter






















Zeitungsarchiv


heute
Freitag, 17.02.
Donnerstag, 16.02.
Mittwoch, 15.02.
Dienstag, 14.02.




Abo




Specials



Get2Card


Hertha Helden App


The New KaDeWe


170 Jahre GASAG


fitbox





Service



Mediadaten


Anzeige buchen


Stellenmarkt


Immobilien


Experten im Fokus


Ticketshop


Leserreisen


Gewinnspiele


Trauer


Magazinwelten


Sonderthemen





In eigener Sache



Anzeige schalten


ePaper Titelseite


Abo


Leider falsch - Wir korrigieren





Berlin Live



Berlin


Welt


Sport


Themen







Home



Newsticker


Interaktiv


Bildergalerien


Videos


Spiele





Berlin



Polizeibericht


Brandenburg


Familie


Flughafen Berlin Brandenburg Willy Brandt


Best of Berlin


Mauerfall


Kinderpost


Schüler


Berlinwahl 2016





Bezirke



Im Westen Berlins


Charlottenburg-Wilmersdorf


Friedrichshain-Kreuzberg


Lichtenberg


Marzahn-Hellersdorf


Mitte


Neukölln


Pankow


Reinickendorf


Spandau


Steglitz-Zehlendorf


Tempelhof-Schöneberg


Treptow-Köpenick





Politik



Inland


Ausland


US-Wahl





Wirtschaft



Start-Ups Berlin


Finanzen


Karriere


Steuern


Tagesgeldkonto


Börsendaten


Börsenberichte





Sport



Hertha


1. FC Union


Eisbären


Alba


Füchse


BR Volleys


Berlin-Marathon


Fußball


Fußball Bundesliga


Olympia


Formel 1


Live-Ticker


Nachwuchssportler des Monats







Panorama



Stars & Promis


Leute in Berlin





Kultur



Veranstaltungen


Kino


Berlin-History


TV


TV-Programm





Wissen



Gesundheit


Ratgeber


Wetterlexikon


Pollenflug


Gedächtnistraining


Web & Technik





Reise



Fern


Nah


Kleine Fluchten


Leserreisen


Reisewetter


Badewetter





Lifestyle



Fashionweek


Mode


Design


Wohnen


Beauty


Clubbing


Motor






Nachrichten aus Berlin
 Aktuelle Nachrichten und Hintergründe aus Politik, Wirtschaft, Kultur und Sport - aus Berlin, Deutschland und der Welt.


Impressum


Datenschutz


Kontakt


Kodex


Online-Anzeigenannahme


Mediadaten


Nutzungsbasierte Online-Werbung


© Berliner Morgenpost 2017 – Alle Rechte vorbehalten.











OK

						Durch Nutzung dieser Website stimmen Sie der Verwendung von Cookies für Analysen, personalisierte Inhalte und Werbung zu. Weitere Informationen über Cookies finden Sie in unserer Datenschutzerklärung














