






























Kontakt


Sicherheitslösung auswählen



Für Verbraucher
Für Großunternehmen
Für kleine Unternehmen
Für Partner





Gebiet



Asiatisch-pazifischer Raum

Australia / Englisch
中国 / Chinesisch
Hong Kong / Englisch
India / Englisch
日本 / Japanisch
한국 / Koreanisch
Singapore / Englisch
台灣 / Chinesisch



Europa, Naher Osten und Afrika

Česká Republika / Tschechisch
Danmark / Dänisch
Suomi / Finnisch
France / Französisch
Deutschland / Deutsch
Italia / Italienisch
Қазақстан / Russisch
الشرق الأوسط / Arabic
Nederland / Niederländisch
Norge / Norwegisch


Polska / Polnisch
Portugal / Portugiesisch
Россия / Russisch
España / Spanisch
Sverige / Schwedisch
Türkiye / Türkisch
Україна / Russisch
South Africa / English
United Kingdom / Englisch



Lateinamerika

América Latina / Spanisch
Brasil / Portugiesisch
México / Spanisch



Nordamerika

Canada / Englisch / Französisch
United States / Englisch





























 Intel und TPG geben ihre strategische Partnerschaft bekannt, um McAfee unabhängig zu machen. Brief von Chris Young an alle Interessegruppen lesen. ›






Sicherheitslösung suchen











Für Verbraucher ›
Umfassender Schutz für Privat- und Home-Office-Anwender












Für Großunternehmen ›
Produkte, Lösungen, Services und Support für Unternehmen mit über 250 Mitarbeitern











Für kleine Unternehmen ›
Kosteneffiziente, benutzerfreundliche Sicherheitslösungen für Unternehmen mit bis zu 250 Mitarbeitern











Für Partner ›
Finden Sie einen Partner, oder werden Sie Mitglied unseres globalen Fachhändler-Netzwerks und unserer Technologie-Allianzen












Unsere nächsten Aktionen









Weitere Informationen



McAfee Labs Threat-Report vom Dezember 2016
Lesen Sie die vierteljährlich von unseren Forschern veröffentlichte Analyse der wichtigsten Bedrohungen und Trends.








Weitere Informationen



Bedrohungsprognosen von McAfee Labs für 2017
Die Vorhersagen unserer Forscher zu Cyber-Bedrohungen für 2017 und darüber hinaus.








Weitere Informationen



McAfee Endpoint Security 10


Wehren Sie mit diesem Endgeräteschutz der nächsten Generation hochentwickelte Bedrohungen ab.










Weitere Informationen



Preisgekrönte Lösung McAfee AntiVirus Plus
Mit einem einzigen Abonnement können Sie alle Ihre Geräte schützen. Hier erfahren Sie, warum die Redaktion von PC Mag diese Lösung empfiehlt.











McAfee ist jetzt ein Geschäftsbereich von Intel Security. Intel Security liefert präventive, bewährte Sicherheitslösungen und Services, mit denen Systeme sowie Netzwerke auf der ganzen Welt gesichert werden können, und schützt damit Verbraucher sowie Unternehmen jeder Größe vor aktuellster Malware und neuen Online-Bedrohungen. Unsere Lösungen sind eng verzahnt und kombinieren Malware-, Spyware- sowie Virenschutz-Software mit Funktionen zur Sicherheitsverwaltung, die unübertroffene Echtzeit-Transparenz und -Analysen liefern, Risiken verringern, Compliance gewährleisten, die Internetsicherheit verbessern und Unternehmen beim Erreichen effizienter Betriebsabläufe unterstützen.


Informationen zu Intel Security

Mit Unterstützung eines preisgekrönten Forschungsteams machen die Sicherheitstechnologien von Intel Security von einzigartigen Fähigkeiten zur Vorausschau Gebrauch. Sie stützen sich auf McAfee Global Threat Intelligence und ermöglichen es Privatanwendern und Unternehmen, Online-Bedrohungen einen Schritt voraus zu bleiben.
Die Produkte und Lösungen von Intel Security umfassen folgende Bereiche:

Schutz von Rechenzentren
Datenschutz
Datenbanksicherheit
Endgerätesicherheit
Netzwerksicherheit 
Sicherheitsverwaltung
Sicherheitsinformations- und Ereignis-Management (SIEM)
Web-Schutz

Für Verbraucher
Dank Intel Security können Verbraucher eine sichere Internetverbindung herstellen sowie sicher im Web surfen und einkaufen. Mit McAfee All Access, McAfee Total Protection, McAfee Internet Security und McAfee AntiVirus Plus erhalten sie umfassenden Malware- und Spyware-Schutz sowie eine integrierte Firewall für dauerhaft virenfreie Computer. Zudem können sie mithilfe von McAfee Virus Removal Service Viren und Spyware einfach und bequem von zuhause aus von ihren Computern entfernen. Testen Sie die McAfee-Software, und laden Sie unserekostenlosen Virenschutz-Testversionen herunter.
McAfee Mobile Security bietet Mobilgeräten umfassenden Schutz vor Viren, Diebstahl, Web-Bedrohungen und gefährlichen Apps für Ihre Smartphones sowie Android-Tablets.
Für Unternehmen
Intel Security-Lösungen bieten  Bedrohungstransparenz und Malware-Schutz auf höchstem Niveau, einschließlich  umfassender Systemsicherheit, Endgerätesicherheit, Netzwerksicherheit, Cloud-Sicherheit, Datenbanksicherheit, erkennungs- und  reaktionsmöglichkeiten für endgeräte sowie Datenschutz.
Zu unseren branchenweit führenden  Sicherheitsangeboten zählen:

McAfee Endpoint Threat Defense and Response: Kombiniert maschinell erlernte Analysen und verhaltensbasierten Schutz mit Erkennungs- und Reaktionsmöglichkeiten für Endgeräte.
McAfee Complete Endpoint Protection: Diese hochentwickelte Endgerätesicherheitslösung mit Viren-, Spam- und Malware-Schutz, Whitelists, Web-Schutz sowie Desktop-Firewall bietet nicht nur Schutz für Windows-, Mac- und virtuelle Systeme, sondern auch für Smartphones und Tablets.
McAfee SIEM: McAfee SIEM bündelt Ereignis-, Bedrohungs- sowie Risikodaten und ermöglicht somit einen Echtzeitüberblick über alle sicherheitsrelevanten Aktivitäten, damit die Compliance-Verwaltung verbessert und Reaktionen auf Sicherheitsvorfälle beschleunigt werden können.
McAfee Threat Intelligence Exchange: Diese Lösung erkennt hochentwickelte gezielte Angriffe sofort und optimiert die Erkennung von sowie die Reaktion auf Bedrohungen, indem der Zeitraum zwischen dem Auftreten einer Malware und deren Eindämmung, der sich bisher über Tage, Wochen und sogar Monate erstrecken konnte, auf wenige Millisekunden verkürzt wird. 
McAfee Network Security Platform (IPS): Unser erstklassiges Eindringungsschutzsystem bietet Echtzeitabwehr bekannter und verschlüsselter Angriffe sowie Schutz vor Zero-Day-, Denial-of-Service (DoS)-, Distributed-Denial-of-Service (DDoS)- und SYN-Flood-Angriffen.

















Jobs
Rechtliche Hinweise
Datenschutz
Kundenumfrage
Kontakt



Twitter
Facebook
LinkedIn
YouTube
Google+
SlideShare







McAfee ist jetzt ein Geschäftsbereich von Intel Security.







© Intel Corporation
































