





CNET

 


Análisis


Audio
Automotriz
Cámaras
Celulares
Computadoras
Electrodomésticos
Portátiles
Seguridad
Sistemas Operativos
Tabletas
Tecnología de vestir
Televisores
Videojuegos
 


Noticias


CES
Ciencia
Cultura tecnológica
Industria de la tecnología
Mundial 2014
MWC
 


Videos


Audio & Bocinas
Cámaras
Celulares
CNET Top 5
Cómo se Hace
Conectados con CNET
Entretenimiento en casa
Informatica de vestir
Portátiles
Primer Vistazo
Software y Apps
Tabletas
Televisores
 

 
Cómo se hace


Casa inteligente


Carros



Listas

Los mejores celulares
Los mejores celulares con Android
Los mejores celulares con Windows Phone
Los teléfonos con las mejores cámaras
Las mejores tabletas
Las mejores tabletas pequeñas
Las mejores tabletas económicas
Las tabletas con las mejores pantallas
Las mejores portátiles
Lo mejor de CES
Lo mejor de MWC
Guía de celulares
Guía de celulares desbloqueados
Guía de tabletas
Guía de televisores
Guía de compras navideñas


 











Únete a CNET en Español

Ventajas de ser miembro

Ingresar a CNET en Español

Registrado como Mi perfil
Mi perfil
Forums
Salir






Australia
China
Francia
Alemania
Japón
Corea
Reino Unido
US Ediciones
Inglés
Español





 
















Nuevo 'malware' dirigido a la Mac aprovecha 'bug' en Word
El 'malware' aprovecha los macros de Word y, de infectar una computadora, puede monitorizar la cámara Web, robar llaveros de contraseñas e historial.
 




 




















Seguridad






por 

Óscar Gutiérrez

9 de febrero de 2017 6:45 AM PST






                                @oscargutiez
                                





































                                                    Getty Images
                                                Un nuevo malware poco amenazante fue localizado esta semana, y su objetivo eran las computadoras Mac, de acuerdo con Ars Technica. El malware, creado en el lenguaje de programación Python, está incluido en un documento de Word llamado "U.S. Allies and Rivals Digest Trump's Victory - Carnegie Endowment for International Peace", según el reporte. Cabe resaltar que el documento se comparte abiertamente en redes sociales.Cuando el usuario abre el archivo, el malware ejecuta un macro (o secuencia de acciones) y revisa si el sistema tiene instalado un firewall llamado LittleSnitch, descarga un paquete de archivos desde un sitio seguro, descarga el paquete y lo ejecuta. 

Artículos relacionados

​Nuevo 'malware' para Mac viene escondido dentro de un app común
'Malware' enfocado en Apple usa Macs para infectar iPhones
Cómo mantener tu seguridad en Internet: una lista imprescindible
El reporte no es muy específico en el daño que podía hacer el malware una vez descargado el paquete de archivos, pero monitorizar cámaras Web, robar contraseñas y llaveros cifrados y acceder al historial de un navegador, está entre sus posibilidades. 

 Como destaca el sitio 9to5Mac, este tipo de malware es muy primitivo, pues necesita de un error del usuario para ejecutarse. Para ejecutar un macro, Word primero solicita permiso del usuario para ejecutarse; incluso, el propio administrador de documentos sugiere deshabilitar los macros. "Al usar macros en un documento de Word, ellos [los hackers] están aprovechando el eslabón más débil: ¡humanos!", dice Patrick Wardle, director de investigación en la firma de seguridad informática Synack, quien encontró este malware. 


Comparte tu opinión




0
comentarios





Etiquetas
Seguridad
Computadoras
Microsoft Office
 



 


Artículos relacionados


Yahoo notifica a usuarios afectados cómo ocurrió uno de sus ataques cibernéticos




¡Atención, usuarios de Xbox y PSP! Su cuenta pudo haber sido 'hackeada'




Esta herramienta de Facebook protege tus otras cuentas ante un ciberataque




Agentes fronterizos están revisando perfiles de Facebook: abogada


 


 


 Cerrar


 

Comenta: Nuevo 'malware' dirigido a la Mac aprovecha...



Conversación impulsada por Livefyre






Siguiente artículo:
            Los BeatsX están aquí para quedarse, e igual de fuerte pisa la TV de Facebook
        








 









El ZTE Blade A610 Plus tiene mucha batería por poco precio
El nuevo teléfono de ZTE pretende meterse en tu bolsillo con buenas características y una batería de 5,000mAh.
por César Salza

1:45 



Close




Drag



Autoplay: SI
Autoplay: NO






 





CNET

 
© CBS Interactive Inc.  /  Derechos reservados.
Acerca de CNET
Política de privacidad
Acuerdo del usuario
Condiciones de uso
Acuerdo del usuario
Centro de ayuda



 


