           Blog    Programas    Antivirus   Anti-Spyware  AntiRootkits   AntiMalwares   Herramientas   Antivirus Online   Suites de seguridad                                  Registrarse      Iniciar sesin          Usuario:        Password:             Olvidaste tu contrasea?                                     Foro 1 ltimas Noticias           Pgina 1 de 2 12  ltimo  Jump to page:     
				Resultados 1 al 10 de 11
			    Spora Ransomware se distingue con PR de primera calidad, atencin al clienteSpora Ransomware se distingue con PR de primera calidad, atencin al cliente 
 
El  ransomware de Spora  se est convirtiendo poco a poco en una de las operaciones de ransomware ms eficaces del mercado, con un ...              Tweet                  Herramientas  Mostrar Versin Imprimible  Suscribirse a este Tema…            09/02/17, 12:16:20   #1        @Daniela     Moderadora Gral.       Registrado abr  2011 Ubicacin Espaa Mensajes 21.440                Spora Ransomware se distingue con PR de primera calidad, atencin al cliente            Spora Ransomware se distingue con PR de primera calidad, atencin al cliente 
El ransomware de Spora se est convirtiendo poco a poco en una de las operaciones de ransomware ms eficaces del mercado, con un portal de pago de rescate muy bien diseado, un slido soporte al cliente y tambin esfuerzos para mejorar la reputacin de los ransomware entre las vctimas.  Descubierto a principios de ao, Spora se distingue de amenazas similares por algunas caractersticas, como la opcin de trabajar fuera de lnea, y un portal de pago de rescate que utiliza "crditos" para administrar las tarifas de Bitcoin. 
Otra de esas caractersticas nicas es una ventana de chat en tiempo real donde las vctimas pueden ponerse en contacto con los operadores de ransomware. 
Mediante el ajuste de la identificacin de la infeccin ransomware, los investigadores de seguridad pueden acceder a la pgina de pago de rescate de diferentes vctimas Spora. Esto ha permitido a los investigadores realizar un seguimiento de las conversaciones entre las vctimas y los operadores de Spora. 
Como se indica en nuestro artculo original sobre Spora, los criminales detrs de esta operacin de ransomware se consideran "profesionales" y parecen tener una experiencia considerable en la ejecucin de campaas de ransomware. 
Lo que se destac para nosotros en el principio, y sigue siendo vlido an hoy en da, es que la pandilla Spora presta mucha atencin al servicio de atencin al cliente. 
Proporcionan ayuda tanto en ingls como en ruso y estn muy atentos a no escalar conversaciones con vctimas enojadas, siempre brindando respuestas apropiadas y oportunas a cualquier pregunta.   Operadores de Spora preguntan a los clientes por comentarios favorables 
El investigador de seguridad MalwareHunter ha descubierto algunas conversaciones interesantes en el portal de pago de rescate de Spora en los ltimos das. 
En primer lugar, los autores de Spora han sido muy indulgentes con las vctimas que no podan pagar el rescate, a menudo ofreciendo extender o incluso inhabilitar el plazo de pago por completo. 
En segundo lugar, los autores de Spora haban ofrecido descuentos, descripciones gratuitas de archivos importantes y extensiones de plazo para las personas que estuvieran dispuestas a dejar una revisin de su servicio de soporte en el hilo de ransomware de Spora.  
La razn por la que el equipo de Spora pide a los clientes revisiones es que otras vctimas puedan leer sobre su historia y sentirse confiados de que si pagan, recibirn sus archivos de vuelta. Este es un movimiento de marketing inteligente, ya que crea confianza en su servicio. 
Muchas veces, otros autores de ransomware no siempre proporcionan una manera para que las vctimas recuperen archivos, y ms y ms gente ahora sabe que hay una alta probabilidad de que pagar el rescate no siempre recuperar sus archivos.  MalwareHunter cita un caso en el que la pandilla Spora ha ofrecido un 10% de descuento a una compaa que sufri infecciones por Spora en ms de 200 dispositivos. El investigador llama a la atencin al cliente Spora ms fcil de usar y til que el servicio de atencin al cliente prestados por muchas empresas de tecnologa de hoy. Por otro lado, lo llamamos "PR inteligente" en su lugar, ya que los delincuentes tienen todo para ganar de "ser amable" con sus clientes. 
En cuanto a Spora en s, segn datos recopilados a travs del servicio de ID Ransomware, MalwareHunter dice que Spora sigue creciendo, con un pico de actividad reciente detectado durante el fin de semana.   Detecciones de Spora en los ltimos 7 das (Fuente de datos: ID Ransomware) 
Spora todava no est en los mismos nmeros de distribucin que Cerber o Locky, los reyes indiscutibles de las infecciones de ransomware, pero est llegando lentamente all. 
Con un nmero cada vez mayor, encriptacin inquebrantable, soporte al cliente slido y un inters en crear una buena marca alrededor de su nombre, la pandilla de ransomware de Spora parece un jugador que no va a ninguna parte pronto.   Instalador de inmunidad Spora 
Por ltimo, pero no menos importante, MalwareHunter finalmente ha conseguido poner sus manos en el "instalador de inmunidad Spora", que proporciona proteccin contra las futuras infecciones Spora ransomware. 
De acuerdo con MalwareHunter, este instalador crea un archivo con el mismo nombre que crea Spora cuando se ejecuta. Esto significa que despus de instalar esta herramienta, si los usuarios se infectan con Spora, el ransomware encontrara este archivo y deducira que no debera ejecutarse en esta mquina de nuevo. 
De acuerdo con un anlisis del archivo de Lawrence Abrams de Bleeping Computer, el inmunizador crear un archivo ubicado en % UserProfile% \ AppData \ Roaming \ que lleva el nombre del nmero de serie del volumen. 
Este es el mismo nmero de serie que se muestra al ejecutar el comando dir en el smbolo del sistema cmd.exe. La diferencia es que Spora convierte el nmero de serie de hexadecimal a decimal. Un nombre de archivo de ejemplo es % UserProfile% \ AppData \ Roaming \ 2155530532.      Fuente: Bleeping Computer       ✿◕‿◕✿ La impaciencia no es buena compaa  ✿◕‿◕✿ * Sguenos en nuestro Twitter y hazte nuestro amigo en Facebook.
* Infrmate de las ultimas amenazas de la red desde: InfoSpyware Blog  * No se resuelven dudas por Privados ni por E-mail, ya que para eso esta el foro.             Registrate para responder                   09/02/17, 13:59:49   #2        julius37    
				Usuario
			      Registrado feb  2015 Ubicacin Espaa Mensajes 77             Re: Spora Ransomware se distingue con PR de primera calidad, atencin al cliente     no para esta gente, que fuerte al final habra que poner en los pcs, yo que se.... para blindarlos 
saludos              Registrate para responder                   10/02/17, 17:20:11   #3        Herrante    
				Colaborador
			       Registrado jun  2008 Ubicacin Espaa Mensajes 5.110                Re: Spora Ransomware se distingue con PR de primera calidad, atencin al cliente     Unos operadores de malware que son capaces de perdonar a usuarios de a pi sin opciones para poder pagarles el rescate que piden brindndoles una recuperacin de archivos parcial o total de manera gratuita, que facilitan una vacuna contra su propio malware y con un servicio de atencin al infectado mejor que el de muchas compaas con el fin de ganar reputacin y confianza.... 
Est claro cual es el modelo de negocio futuro en este mundillo.      Un autentico hroe es aquel que ayuda a los dems sin esperar nada a cambio  
* Sguenos en nuestro Twitter y hazte nuestro amigo en Facebook.
* Infrmate de las ultimas amenazas de la red desde: InfoSpyware Blog  * No se resuelven dudas por Privados ni por E-mail, ya que para eso esta el foro.             Registrate para responder                   10/02/17, 17:35:18   #4        @MarceloRivero     FS-Admin       Registrado ene  2005 Ubicacin Miami Mensajes 40.869                Re: Spora Ransomware se distingue con PR de primera calidad, atencin al cliente     Spora es otro de los ransomwares que mas se estn distribuyendo en estos momentos - junto a Cerber, Locky y CryptoMix.   
Esta ultima semana se ha estado viendo distribuido a travs de sitios webs legtimos - que previamente infectados - ofrecen al usuario una falsa actualizacin para Google Chrome - que en realidad es el Spora Ransomware.   
Salu2      Marcelo Rivero Microsoft MVP Enterprise Security.   * Sguenos en nuestro Twitter y hazte nuestro amigo en Facebook.
* Infrmate de las ultimas amenazas de la red desde: InfoSpyware Blog  * No se resuelven dudas por Privados ni por E-mail, ya que para eso esta el foro.             Registrate para responder                   15/02/17, 18:22:54   #5        nyx9    
				Usuario
			      Registrado feb  2017 Ubicacin Espaa Mensajes 13             Re: Spora Ransomware se distingue con PR de primera calidad, atencin al cliente     Yo me infect as ayer buscando cosas de San Valentn. =( 
He conseguido eliminar el virus Spora Ransomware mareando a varios conocidos y colegas informticos, y todo el da de un lado a otro, pero los archivos siguen encriptados. No voy a pagar un rescate, pero es una faena. Alguna solucin antes de formatear el ordenador? 
Los archivos los tena en la nube pero estaba sincronizada la carpeta en el ordenador y no hace copia de seguridad. He probado varias ideas segn he encontrado pero tampoco hay puntos de restauracin, llevo dos das perdidos ya con esto...              Registrate para responder                   15/02/17, 19:12:57   #6        @Daniela     Moderadora Gral.       Registrado abr  2011 Ubicacin Espaa Mensajes 21.440                Re: Spora Ransomware se distingue con PR de primera calidad, atencin al cliente     Hola nyx9         Originalmente publicado por nyx9   pero los archivos siguen encriptados. No voy a pagar un rescate, pero es una faena. Alguna solucin antes de formatear el ordenador?   Lamentablemente, de momento no hay programa para desencriptar los archivos   
De todas formas, puedes subir un archivo a este servidor a ver que dice, pero hazte a la idea que los habrs perdido:   ID-Ransomware
Un saludo       ✿◕‿◕✿ La impaciencia no es buena compaa  ✿◕‿◕✿ * Sguenos en nuestro Twitter y hazte nuestro amigo en Facebook.
* Infrmate de las ultimas amenazas de la red desde: InfoSpyware Blog  * No se resuelven dudas por Privados ni por E-mail, ya que para eso esta el foro.             Registrate para responder                   15/02/17, 21:07:26   #7        Osdre    
				Usuario
			      Registrado jun  2013 Ubicacin Ecuador Mensajes 206             Re: Spora Ransomware se distingue con PR de primera calidad, atencin al cliente           Originalmente publicado por nyx9   Yo me infect as ayer buscando cosas de San Valentn. =( 
He conseguido eliminar el virus Spora Ransomware mareando a varios conocidos y colegas informticos, y todo el da de un lado a otro, pero los archivos siguen encriptados. No voy a pagar un rescate, pero es una faena. Alguna solucin antes de formatear el ordenador? 
Los archivos los tena en la nube pero estaba sincronizada la carpeta en el ordenador y no hace copia de seguridad. He probado varias ideas segn he encontrado pero tampoco hay puntos de restauracin, llevo dos das perdidos ya con esto...   Diablos que mala situacin, pero si dices que tenas los archivos en la nube, puedes probar con "ver versiones anteriores del archivo" con cada archivo, ya que creo haber leido esa recomendacin previamente en el foro. 
Pruebalo, suerte!!!!!              Registrate para responder                   15/02/17, 23:01:38   #8        indispro    
				Usuario
			      Registrado feb  2017 Ubicacin Chile Mensajes 1             Re: Spora Ransomware se distingue con PR de primera calidad, atencin al cliente     Uf esta fuerte esto de los  ransomwares, gracias por la info @Daniela              Registrate para responder                   16/02/17, 05:36:47   #9        nyx9    
				Usuario
			      Registrado feb  2017 Ubicacin Espaa Mensajes 13               S pero resulta que Hubic no hace copias de seguridad y no tengo ninguna =( 
Gracias de todos modos.    
Respecto a ID-Ransomware, cuando dice nota de rescate no s que hay que subir ? 
Gracias              Registrate para responder                   16/02/17, 08:22:01   #10        @Daniela     Moderadora Gral.       Registrado abr  2011 Ubicacin Espaa Mensajes 21.440                  Hola        Originalmente publicado por nyx9   Respecto a ID-Ransomware, cuando dice nota de rescate no s que hay que subir ?   En este caso, al iniciar Windows se abre Internet Explore y aparece esta pgina, que es la nota de rescate.  
De cualquier manera, es lo mismo que subas un archivo que la nota, te va a decir lo mismo.  nyx9 continuamos con la ayuda en el tema que abriste >> Spora ransomware (Terminado/Formateo)  
Un saludo       ✿◕‿◕✿ La impaciencia no es buena compaa  ✿◕‿◕✿ * Sguenos en nuestro Twitter y hazte nuestro amigo en Facebook.
* Infrmate de las ultimas amenazas de la red desde: InfoSpyware Blog  * No se resuelven dudas por Privados ni por E-mail, ya que para eso esta el foro.             Registrate para responder                         Pgina 1 de 2 12  ltimo  Jump to page:        « Tema Anterior
			|
			Prximo Tema »        Todas las horas son GMT -4. La hora es 17:34:03.  Forum Hosted By: URLJet 
	Powered by: @InfoSpyware, Versin 4.2.0Copyright © 2004 - 2016, ForoSpyware.com
	    
	 Copyright 2004 - 2017 InfoSpyware  Todos los derechos reservados.
	
       -- FS_2015v1   -- Default Mobile Style     Contctanos Acerca de InfoSpyware Polticas del Foro Top       

 