






CIDsecure














Nosotros


Servicios


Socios


Equipo


Contactos









Seguridad de la Información.


Soluciones Tecnológicas enfocadas en la seguridad de la información.








1
2
3
4










C


Confidencialidad

Capacidad de un sistema o control para evitar que personas no autorizadas puedan acceder a la información almacenada.










I


Integridad

Seguridad de datos en donde nadie pueda acceder a la información ni modificarla sin contar con la autorización necesaria.










D


Disponibilidad

Acceso a la información y a los sistemas por personas autorizadas en el momento que así lo requieran.















Es una empresa lojana, especializada en brindar soluciones tecnológicas que preservan la seguridad de la información Empresarial. Ofreciendo un adecuado asesoramiento que permita a nuestros clientes controlar su ambiente de TI, mejorando la productividad y protegiendo sus intereses.









Nuestros Servicios









Asesoría y Consultoría en Seguridad de la Información.










Análisis de Vulnerabilidades Web y Ethical Hacking.










Desarrollo de Software Seguro.












Manejo de Incidentes de Seguridad Informática.










Análisis de riesgos en Tecnologías de la Información.










Análisis Forense Informático.












Análisis de Procesos de Negocio.










Soluciones de Hosting Web Seguro.










Concientización de usuarios.












Socios Estratégicos












































VISITA NUESTRO BLOG !






Nuestro Equipo


Rommel Macas
Ceo - (Director)














 rlmacas@cidsecure.com



Carlos Muñoz
Pentester - (Senior)














 cpmunoz@cidsecure.com



David Torres
Developer - (Senior)














 adtorres@cidsecure.com

















CIDsecure

San Cayetano Alto
                            UTPL, Prendho, Oficina Nro. 5
                            San Cayetano Alto, Calle París, Loja

2588668 - ext. 127
 info@cidsecure.com













Copyright © CIDsecure 2016 - Todos los derechos reservados












