




Barros On The Road
Diário de bordo das minhas viagens pelo Brasil




InícioCondições BR-101
Sobre






 

  

A Star Alliance abre um lounge próprio no RioGaleão

15 dez 2016 By Marcelo Barros 

				A Star Alliance inaugurou seu novo e exclusivo lounge no RIOgaleão – Aeroporto Internacional Tom Jobim. O novo espaço está localizado no nível 3 da nova área de embarque no terminal 2 e está acessível aos clientes da Aliança 24 horas por dia, 365 dias por ano.
As instalações de mais de 600 metros quadrados disponibilizam espaço para mais de 150 convidados e proporcionam vistas deslumbrantes do aeroporto e além do aeroporto, com importantes pontos de referência do Rio de Janeiro – Pão de Açúcar e Cristo Redentor – visíveis à distância.
“Esse empreendimento é a mais recente incorporação à rede de [ ... ] 					


Category: Rio de Janeiro
					 Tags: Lounge Star Alliance, Star Alliance					 Comments off




Acampar por uma semana trás vários benefícios a saúde

17 nov 2016 By Marcelo Barros 

				Você anda meio estressado? Acorda esgotado, cansado? Se você nasceu após a invenção da luz elétrica, há grandes chances de ter um atraso de duas horas em seu relógio biológico.  Um estudo da Universidade do Colorado nos EUA, descobriu que o aumento da exposição à luz solar faz ajustar o nosso Ritmo Circadiano.
O Ritmo circadiano ou ciclo circadiano designa o período de aproximadamente 24 horas sobre o qual se baseia o ciclo biológico de quase todos os seres vivos e é influenciado principalmente pela variação de luz, temperatura, marés e ventos entre o dia e a noite.  Todos os seres vivos que habitam o planeta estão [ ... ] 					


Category: Turismo
					 Tags: acampamento					 Comments off




Como alterar local da pasta Usuário do Mac OS

19 maio 2016 By Marcelo Barros 

				Pessoal, sempre tive vontade de alterar o local da pasta do usuário no Mac.
Pesquisei, pesquisei e nada encontrei! Mas, fuçando um pouco achei um meio de fazer isso.
Meus arquivos ficam em uma partição à parte dos S.O.s.
No Windows, mudei as pastas da minha conta pra essa partição . . . e consegui o mesmo com o Mac.
PRÓS:
• Arquivos independentes do S.O. evitando perdas no caso de alguma pane;
• Não precisa duplicar arquivos com o Time Machine;
CONTRAS:
• Nenhum!!! Com os devidos cuidados, tudo funciona bem demais.
ATT.:
FIZ A MUDANÇA A PARTIR DE UMA INSTALAÇÃO LIMPA E RATAIL.
¹· Instalei o Mac, ²· o [ ... ] 					


Category: Dicas, Tecnologia
					 Tags: alterar local da pasta, mac os					 Comments off




Teste do novo Pier da RIOgaleão com passageiros fictícios

16 maio 2016 By Marcelo Barros 





Category: Spotting
					 Tags: novo pier, riogaleao					 Comments off




Uma visita ao Forte de Copacabana

06 maio 2016 By Marcelo Barros 





Category: Rio de Janeiro
										 Comments off




Confira esse dossiê sobre os tipos de sal para sua alimentação

04 maio 2016 By Marcelo Barros 

				Usado para realçar o sabor das refeições e conservar produtos alimentícios, o sal se encontra hoje no banco dos réus. A acusação? Levar a pressão arterial às alturas e, assim, abrir caminho para uma série de complicações, como acidente vascular cerebral (AVC), insuficiência renal, doenças cardiovasculares, entre outras. Ainda que as evidências estejam contra o condimento, condená-lo prontamente pode ser uma grande injustiça.
Loucos por sal
De acordo com Camila Torreglosa, nutricionista do Setor de Promoção à Saúde do HCor – Hospital Coração, de São Paulo (SP), o sal não deve ser abolido pois se trata da principal fonte de cloreto de [ ... ] 					


Category: Culinária
					 Tags: tipos de sal					 Comments off




Pilialoha Wa’a – Remada do dia 03/05/2016

03 maio 2016 By Marcelo Barros 





Category: Canoa Havaiana
										 Comments off




Pilialoha Wa’a – Remada matinal do dia 02/05/2016

02 maio 2016 By Marcelo Barros 

				
Nada como acordar 5 horas numa segunda feira com 16 graus para ir remar!! Amanhecer lindo no Rio de Janeiro
					


Category: Canoa Havaiana
					 Tags: Esporte					 Comments off




Batismo da nova Pintura da LATAM no Boeing 767 no RioGaleão

01 maio 2016 By Marcelo Barros 

				
Após a fusão da TAM com a LAN, surgiu a LATAM e esse Boeing 767 foi o primeiro a ter a nova pintura. Nesse caso especial, a aeronave foi buscar em Genebra a chama olímpica para as Olimpíadas no Rio de Janeiro.
					


Category: Spotting
					 Tags: nova Pintura da LATAM					 Comments off




Confira 10 podcast muito legais para ouvir naqueles momentos de ociosidade

09 mar 2016 By Marcelo Barros 

				Se o tempo é escasso, horas ociosas são luxo longínquo. Quem trabalha e estuda ao mesmo tempo sabe bem o prejuízo da perda de alguns minutos, sejam eles de estudo ou mesmo de descanso.
Presentes na cultura digital desde do início dos anos 2000, os podcasts, formatos digitais de rádio, podem ser importantes aliados da produtividade nos estudos. Basta uma pesquisa simples para encontrar podcasts com aulas e debates sobre os mais variados temas.
Para o professor de biologia e podcaster, Atila Imarino, o formato ajuda a transformar tempo perdido, como uma viagem de ônibus, em ‘ tempo aproveitado’. “Não vai substituir [ ... ] 					


Category: Dicas
					 Tags: podcast					 Comments off



« Previous Entries






Categorias 
Carros

Comédia

Culinária

Curiosidades

Dicas

Dominio Portugues

Esportes

Canoa Havaiana



História

Holocausto

Mitologia

Segunda Guerra Mundial



História do Brasil

Mapa

Médicos sem Fronteiras

Meio Ambiente

Música

OSB O&R



origem portuguesa

Política

Religião

Católica

Espiritismo

Jedi



Saúde

Seculo XVI

Sem categoria

sotaque carioca

Spotting

Tecnologia

Android

E-commerce

Internet

iOS



Televisão

Doctor Who

Simpsons

Star Wars

The Big Bang Theory



Transporte

Bicicleta



Turismo

Alagoas

Espirito Santo

Rio de Janeiro

Cabo Frio



Sergipe




Facebook 

Facebook

Siga-me no TwitterMeus TuítesPrincipais posts 

						Foto da Praça XV no dia do casamento da princesa Isabel					



						O que seria esse mosaico no Pão de Açúcar? (Sebastião Lopes - 1558)					



						15 Alimentos que você compra uma vez e replanta para sempre					

Apoio 




 Theme CreditVPS Hosting 






		© 2017 - Barros On The Road
Wordpress templates, iThemes 






















 