








Einloggen auf heise online












News
heise Developer
heise Netze
heise Open Source
heise Security




c't
iX
Technology Review
c't Fotografie
Mac & i
Make




Telepolis
heise Autos
TechStage




heise Download
Preisvergleich
Whitepapers
Webcasts
Stellenmarkt
Gutscheine
IT-Markt
Tarifrechner
Netzwerk-Tools




heise shop
Artikel-Archiv
Zeitschriften-Abo
Veranstaltungen
Arbeiten bei Heise
Mediadaten





















News


Newsticker
7-Tage-News
Archiv
Videos
Foren






































Kontakt




Topthemen:

Windows 10
LineageOS
Linux
Raspberry Pi
Smartphones
MWC
Fritzbox
iOS
WhatsApp









YouTube
Ende für nicht überspringbare Werbung vor Videos




                Eine Maßnahme bei der Erneuerung des YouTube-Werbekonzepts wird sein, dass es ab 2018 in Videos keine nicht-überspringbare 30-Sekunden-Werbung mehr geben wird.   
            
110 Kommentare




USB-"Zerstörer"
USB-"Zerstörer" für Apple-Lightning- und USB-C-Geräte




                Der als ESD-Testgerät beworbene USB Killer v3 speist Überspannung in die Datenleitungen von USB-, USB-C- und Lightning-Ports und lässt sich für üble Scherze missbrauchen.   
            
184 Kommentare

mit Video






Datenschutz
De Maizière hält Losung "Meine Daten gehören mir" für falsch




                Der Innenminister hat sich gegen "einige zweifelhafte Grundannahmen" gewandt, die die öffentliche Debatte über die Privatsphäre "vernebeln".   
            
497 Kommentare





#heiseshow:
Die Zukunft des Smartphones, und was danach kommt...




                In den Tagen vor dem MWC sickern schon wieder die ersten Details über dort zu erwartende Smartphones durch und so richtig innovativ wird es wohl nicht. Sind Smartphones jetzt einfach fertig.   
            
57 Kommentare

mit Video





c't uplink 15.8
Privacy-Checklisten, Makro-Viren und Bluetooth-Tags




                Diese Woche schützen wir in c't uplink unsere Privatsphäre angesichts immer neugierigerer Software, warnen vor einer altbekannten Gefahr in E-Mails und suchen kleine Bluetooth-Helfer.   
            
29 Kommentare

mit Video






Kommentar
LiMux-Aus ist schade, aber kaum überraschend 




                Dass sich Münchens Stadtverwaltung von Linux abwendet und wieder unter Microsofts Fittiche begibt, ist schade, aber teils auch verständlich, meint Moritz Förster – und warnt vor der Datenschutz-Katastrophe.   
            
1482 Kommentare


Nahendes LiMux-Aus: Open-Source-Szene trauert, Microsoft jubelt




Die c't-Privacy-Checklisten
Mehr Datenschutz mit wenig Aufwand




                Moderne Software verlockt dazu, private Daten auszulagern und damit überall im Zugriff zu haben. Nutzer können aber gegensteuern.   
            
117 Kommentare

mit Video





Versteckte Spionage
Spielzeug-Puppe "Cayla" verboten




                Die Bundesnetzagentur weist angesichts aktueller Berichte darauf hin, dass die Puppe "Cayla" verboten ist. Sie sei ein verstecktes Spionagegerät.   
            
474 Kommentare




Wochenrückblick Replay
Betrug, Infektion, Strahlung, Dummheit




                Eine Betrugsmasche per Telefon, Dauerbetrug bei Amazon, tödliche Strahlung – die Top-Meldungen der Woche haben einen sehr negativen Touch.   
            
3 Kommentare









SpaceX: Start der Trägerrakete Falcon 9 in letzter Minute verschoben


heute, 17:57 Uhr
18 Kommentare



Laut SpaceX-Chef Elon Musk gab es eine Unsicherheit bei den hydraulischen Kolben. Der Start der Falcon 9 zur ISS ist nun für den morgigen Sonntag vorgesehen.





IT-Arbeitsplätze: massiver Stellenabbau in den USA


heute, 17:44 Uhr
27 Kommentare



An die 100.000 Beschäftigte in der US-amerikanischen IT-Branche haben laut einer US-Studie im vergangenen Jahr ihren Arbeitsplatz verloren. Gründe dafür liegen in Umstrukturierungen und im verstärkten Einsatz von Cloud-Servern.





MWC
VR Stand-alone: HTC bringt angeblich VR-Brille, die keinen PC benötigt


heute, 17:25 Uhr
9 Kommentare
mit Bilderstrecke



Zum MWC will HTC angeblich ein "VR-Spielzeug" bringen, das anders als die HTC Vive nicht von einem PC angetrieben wird. Stattdessen soll es kompatibel zum Smartphone HTC U Ultra sein – aber um eine Datenbrille handele es sich nicht.





UN-Generalsekretär: UN-Reform, digitale Diskursmöglichkeiten und Ethik neuer Technologien 


heute, 16:13 Uhr
26 Kommentare



Er halte es mit Habermas, sagt der neue Generalsekretär der Vereinten Nationen Antonio Guterres bei der Münchner Sicherheitskonferenz und empfiehlt digitale Diskurse. Das klingt fast nach „liquid democracy“. Aber den Begriff hat Habermas nicht verwendet.





Jupiter-Sonde Juno: NASA möchte die Umlaufbahn beibehalten


heute, 14:56 Uhr
30 Kommentare



Die amerikanische Weltraumbehörde hat nun offiziell bestätigt, dass Juno für seine restliche Betriebszeit in einer längeren Umlaufbahn um Jupiter verbleiben soll. "Juno ist gesund, seine wissenschaftlichen Instrumente arbeiten wie vorgesehen", heißt es.





Xiaomi Mi Mix: Smartphone mit fast randlosem Display bekommt Nachfolger


heute, 14:45 Uhr
42 Kommentare



Der chinesische Smartphone-Hersteller Xiaomi hat bekannt gegeben, an einem Nachfolger des 6,4-Zoll-Smartphones mit besonders dünnem Rand zu arbeiten. Wieder ist der französische Designer Philippe Starck an Bord.





Auch Bill Gates befürwortet  Robotersteuer


heute, 13:45 Uhr
56 Kommentare



Zwar hat sich das EU-Parlament gerade gegen eine Robotersteuer ausgesprochen, aber die Idee ist längst nicht vom Tisch. So hat  jüngst Microsoft-Gründer Bill Gates eine "robot tax" gefordert.





Hitlers rotes Telefon wird versteigert


heute, 12:37 Uhr
88 Kommentare



200.000 bis 300.00 US-Dollar soll das rote Telefon aus dem Führerbunker bringen, das ein Auktionshaus aus Baltimore versteigert.





Familienunternehmer in Schleswig-Holstein fordern bessere digitale Infrastruktur


heute, 11:50 Uhr
24 Kommentare



Der Verband der Familienunternehmer in Schleswig-Holstein will sich für ein schnelleres Internet vor allem für die ländliche Gegenden stark machen. Aus seiner Sicht wurde die digitale Infrastruktur lange vernachlässigt.









Merkel gibt sich gelassen angesichts "Fake News"-Hochkonjunktur


heute, 11:46 Uhr
30 Kommentare



Alle jammern über Fake News in kommenden Wahlkämpfen. Bundeskanzlerin Angela Merkel vertraut auf den gesunden Menschenverstand.





"Open Science": Forscher brechen aus dem Elfenbeinturm aus 


heute, 11:16 Uhr
11 Kommentare



Die Digitalisierung verändert das Selbstverständnis von  Wissenschaftlern. Sie öffnen ihre Daten und Ergebnisse dem Zugang für andere Forscher und für die Öffentlichkeit. Wichtige Impulse dafür gehen von der Stadt Gutenbergs aus.






Community-Smartphone: ZTE bricht Kickstarter-Kampagne für "Hawkeye" ab


gestern, 18:59 Uhr
22 Kommentare



Das von Nutzern im Projekt CSX mitgestaltete Smartphone konnte auf Kickstarter nur wenige Unterstützer gewinnen. ZTE will einen zweiten Versuch wagen – mit einem besser ausgestatteten Gerät.





Keylogger-Affäre bei der taz juristisch geklärt – Ex-Redakteur verurteilt


gestern, 18:50 Uhr
71 Kommentare



160 Tagessätze zu 40 Euro muss ein Ex-Redakteur der taz zahlen, weil er Kollegen mit Hilfe eines Keyloggers ausspioniert hatte. Der Verurteilte hat sich wohl aber längst nach Südostasien abgesetzt.





RancherOS Version 0.8.0: Schlankes Linux für Docker


gestern, 18:45 Uhr
30 Kommentare



Unter dem Namen RancherOS erscheint eine Linux-Distribution, die sich auf das Betreiben von Docker-Containern konzentriert. Version 0.8.0 bringt einige Neuerungen und Aktualisierungen mit sich.





Asus Tinker Board: Neue Infos zum Raspi-Konkurrenten


gestern, 17:48 Uhr
35 Kommentare



Der 60-Euro-Bastelcomputer Asus Tinker Board ist nun bei mehr Händlern vorbestellbar; Asus stellt ein Debian-Image bereit und eine FAQ, die viele Detailfragen klärt - etwa zu HDMI 1.4.




Anzeige 








macOS-Backup-Lösung Time Machine: Netzwerksicherungen machen Ärger


gestern, 17:26 Uhr
134 Kommentare



Apples seit neun Jahren verfügbares Sicherungssystem arbeitet per WLAN manchmal unzuverlässig – was dazu führen kann, dass komplette Backupsätze verloren gehen.





Connected Living: Branche fordert mehr Standards ein


gestern, 17:00 Uhr
3 Kommentare



Die digitale Transformation schreitet voran. Doch bei der Vernetzung der Dinge und Hausgeräte spricht längst nicht jedes Element mit dem anderen. „Höchste Zeit für industrieübergreifende Partnerschaften“, lautet das Credo einer Konferenz in Berlin.





USA: Stellenangebote und Bewerbungen per Facebook-Page möglich


gestern, 16:57 Uhr
22 Kommentare
mit Video



Facebook bietet Firmen in den USA und Kanada neue Features zur Rekrutierung von Angestellten an. Im seitlichen Bookmark "Jobs" können Firmen Stellenangebote veröffentlichen, Bewerbungen annehmen und direkt mit den potenziellen Mitarbeitern kommunizieren. 





Hintergrund: ROBASO in der Bundesagentur für Arbeit – ein agiles Ende


gestern, 16:10 Uhr
115 Kommentare



60 Millionen Euro und fünf Jahre Entwicklungszeit in den Sand gesetzt: Das 2010 von der Bundesagentur für Arbeit gestartete Softwareprojekt einer "rollenbasierten Oberfläche" erwies sich als Flop.





EU-Parlament beschließt Anti-Terror-Richtlinie mit Websperren


gestern, 16:05 Uhr
127 Kommentare



Die EU-Abgeordneten haben ein neues Anti-Terror-Gesetz angenommen, das den Einsatz von Websperren und Staatstrojanern vorsieht. Rechtswidrige Systemeingriffe und das "Abfangen von Daten" gelten demnach als Terrorstraftat.





Intels neue Server-Atoms "Denverton" schon im Einsatz


gestern, 15:23 Uhr
15 Kommentare



Ohne große Ankündigung hat Intel erste Varianten des Atom C3000 alias Denverton für kleine Server, Netzwerkgeräte, NAS und andere Storage-Systeme auf den Markt gebracht.





MWC
Smartphone-Markt: Apple profitiert von Samsung-Debakel


gestern, 15:15 Uhr
26 Kommentare



Apple hat sich nach zwei Jahren mal wieder an die Spitze des Smartphone-Markts geschoben und liegt nun knapp vor Samsung – dank eines starken Weihnachtsquartals und des Note-7-Debakels.





Abgas-Skandal: Interne Dokumente belasten angeblich Audi-Chef


gestern, 14:39 Uhr
49 Kommentare
mit Bilderstrecke



Bereits im Jahr 2008 soll Audi-Chef Rupert Stadler in die Manipulation von Abgaswerten in seinem Unternehmen involviert gewesen sein.





"Kill-Schalter": EU-Parlament drängt auf klare Haftungsregeln für Roboter


gestern, 14:16 Uhr
50 Kommentare



Die EU-Abgeordneten fordern einheitliche Vorschriften für intelligente Maschinen und Systeme, um ethische Normen und Sicherheitsstandards durchzusetzen. Bei autonomen Autos soll ein Fonds Opfer entschädigen.





Biostar: AMD-AM4-Mainboard mit HDMI 2.0


gestern, 12:30 Uhr
145 Kommentare
Update



Die Firma Biostar hat fünf Mainboards mit der Fassung AM4 für AMD Ryzen und Bristol Ridge vorgestellt, das Spitzenmodell RACING X370GT7 hat HDMI-2.0- und DisplayPort-Buchsen für 4K-/UHD-Displays.



Neuere MeldungenWeitere Meldungen

Fehlt eine wichtige Nachricht? Geben Sie uns Bescheid! 













Videos
alle Videos im Überblick









Podcast: c't uplink 15.8 - Privacy-Checklisten /  Rückkehr der Makro-Viren / Bluetooth-Tags
Diesmal schützen wir im c't uplink die Privatsphäre angesichts immer neugierigerer Software, warnen vor einer alten Gefahr in E-Mails und suchen kleine Bluetooth-Helfer.


                                Zum Beitrag 
                            








#heiseshow: Vor dem MWC – die Zukunft des Smartphones, und was danach kommt...






nachgehakt: Wie kommt das Internet ins Flugzeug?






Angespielt: Schlachten-Simulator "For Honor" (Ubisoft) 








Alle Download-Inhalte



Software und Apps zum Download - gratis, schnell und sicher






Anzeige
        Heute im Angebot: Paragon UFSD-Vorteilspaket mit 71% Rabatt!
      

Das UFSD-Vorteilspaket von Paragon ist ein Treiberpaket zum plattformübergreifenden Arbeiten auf Windows- und Mac-Systemen. Alle fünf enthaltenen Tools werden mit einer lebenslangen Upgrade-Garantie geliefert. Heute spart ihr bei uns 71% gegenüber der Summe aller Einzelprodukte.




Software im Fokus      


LibreOffice
Das kostenlose LibreOffice ist eine Bürosoftware mit Textverarbeitung, Tabellenkalkulation, Präsentat...


Audacity
Mit dem quelloffenen Audio-Editor Audacity lassen sich Musik- und Sound-Dateien vieler verschiedener ...


MediathekView
MediathekView ist ein Desktop-Client für die Medatheken der öffentlich-rechtlichen TV-Sender, der die...




Top Downloads      


H2testw
Mit H2testw lassen sich großformatige Datenträger wie Festplatten und andere Wechselmedien auf Zustan...


AdwCleaner
Das kostenlose Säuberungs-Werkzeug AdwCleaner kann unerwünschte und schädliche Software wie Adware, H...


CCleaner
Der CCleaner ist ein schlankes Säuberungs-Werkzeug, mit dem sich Festplatte und Registry aufräumen, u...

Alle Top-Downloads » 





alle Autos-Inhalte



News, Tests, Technik, Service rund ums Auto





Vorschau auf den Genfer Autosalon 2017



Die erste große Automesse des Jahres auf europäischen Boden gibt noch immer eine gute Prognose, wohin sich der Markt entwickelt.




Die halbe WahrheitUnterwegs im Renault Zoe Z.E. 40



Von zuletzt 22 kWh auf jetzt 41 kWh wurde die Ladekapazität des Renault Zoe gesteigert. Das sind immerhin 86 Prozent Steigerung.


124








alle c't-Inhalte



Magazin für Computer-Technik





Sehr verbundenWhatsApp & Co.: Telefonieren ohne Rufnummer



Viele Smartphone-Nutzer telefonieren per WhatsApp & Co. Das ist bequem, verschlüsselt und liefert oft bessere Sprachqualität.




Kleiner MEMS im OhrKopfhörer und Lautsprecher aus Mikrosystemen



MEMS kommen als Sensoren bei wenig Platz und Energie zum Einsatz – künftig auch bei In-Ear-Kopfhörern und winzigen Lautsprechern.




Schutz oder Schlangenöl?Hat Anti-Viren-Software eine Daseinsberechtigung?



Schützt Virenschutz oder handelt es sich um minderwertige Produkte, die womöglich sogar noch Schaden anrichten?







alle Foto-Inhalte



Das Magazin rund ums digitale Bild





Foto-ClubHyperrealistische Farbfotografie mit Infrarot



Ein Infrarotfoto hat dem normalen Farbfoto Detailzeichnung voraus, zeigt aber falsche Farben. Kombiniert man beide Bilder, erhält…




Foto-ClubEngagierte Umweltfotografie



Der international bekannte Fotograf J Henry Fair gibt Tipps, wie man für Umweltinitiativen arbeitet und dabei erfolgreich ist. 




Foto-ClubKreative Panoramatechniken



George Lepp ist ein bekannter Panoramaexperte, der sich auf Actionsequenz-Panoramen, Luftpanoramen und Mikropanoramen…


2





c't Fotografie-GalerieNaturfotos



Bilder aus der Natur von MH-Naturfotos







alle Telepolis-Inhalte



Von Politik zur Kultur: kritisch, informativ, meinungsstark





Das Universum ist vor allem leer 



Nicht Wurmlöcher, Quasare oder Dunkle-Materie-Halos sind die spannendsten Objekte des Universums: Seine Leere, das Vakuum,…




Trump will Mittel für Fernsehen und Kultur streichen 



Anti-Drogen-Kampagne und Boeing wären ebenfalls von Einsparungen betroffen







alle Mac & i-Inhalte



 Das Apple-Magazin von c't





iPhone, iPad, MacApple will kein "Recht auf Reparatur"



"Right to Repair" soll Hersteller dazu zwingen, Ersatzteile und Reparaturanleitungen für Nutzer anzubieten.


540





ArtikelreiheSSD im Mac nachrüsten



Eine SSD bringt eine enorme Geschwindigkeitssteigerung. Mac & i zeigt in dieser Artikelserie, wie der Einbau genau geht.





10





Mac & i Heft 1/2017Neuer Mac? Nein danke!



Themen u.a.: Sierra auf alten Macs installieren • Continuity, Handoff, Airdrop nachrüsten • Hackintosh. Apple Music vs. Spotify.


16








alle TechStage-Inhalte



Mobile. Gadgets. Lifestyle.





Fossil Q Marshal im Test: tolle Smartwatch mit kleinem Makel



Mit der Q Marshal zeigt Fossil eindrucksvoll, dass das Uhrengeschäft der Zukunft nicht kampflos an Samsung, FitBit & Co.




Test: Lenovo Yoga Book – innovatives Tablet mit Style



Zu der IFA 2016 hat Lenovo das Yoga Book präsentiert. Ich hab's jetzt seit fünf Wochen bei mir im Test und ich bin begeistert.







alle Make-Inhalte



Das Magazin für den kreativen Umgang mit Technik 





Neues Board mit WLAN und Ethernet



Eigenwillige IoT-Platine auf ESP32-Basis: ESP32-EVB hat neben WLAN auch Anschlüsse für Ethernet, Akku und sowie zwei Relais.




Daily Prophet: Bewegtbilder aus Hogwarts



Ein digitaler Bilderrahmen, Rahmen, Papier und ein paar Stunden Zeit: Fertig ist die Harry-Potter-Zeitung als bewegtes Poster.




Make 1/17 im heise shop vorbestellen



Auf 132 Seiten u.a. mit diesen Themen: Allzweckmaschine MaXYposi · Minecraft hacken · Mobiles 230V-Solarkraftwerk







alle Technology Review-Inhalte



Das Magazin für Innovation





Fusionsenergie: Die Sonnenmaschine von Tri Alpha



Unter den Top-50 der innovativsten Firmen 2016: Plasmaphysiker bei Tri Alpha wollen die Energiewirtschaft umkrempeln. 


7





Halley VI: Die britische Antarktisstation zieht um



Weil ein Teil des Brunt-Schelfeises abzudriften droht, musste die Forschungsstation Halley VI an einen neuen Standort ziehen. 




Atomkraftwerke: Warten auf die nächste Generation



Weiterentwickelte Atomkraftwerke sollen sicherer und einfacher zu betreiben sein als ihre Vorgänger. 


11








alle iX-Inhalte



Magazin für professionelle Informationstechnik





Editorial:Von Eulen und Nachtigallen



Was in einem Land als schlimmster Verstoß gegen den Datenschutz gilt, stört in einem anderen Land niemanden. iX-Chefredakteur…




iX 3/17:CSS: attr() liest Text aus Attributen



Mit CSS lassen sich nicht nur statische Texte oder Symbole in HTML-Seiten einfügen. Dank einer Funktion können Stylesheets auch…




iX 3/17 ist da!Gefährliche Webbrowser



Webbrowser: Datenlecks finden, Plug-ins verwalten; Docker für Windows; LaTeX-Editoren; Programmiersprachen-Ranking







Magazine
zum Shop








          Zum Heft
        






          Zum Heft
        






          Zum Heft
        






          Zum Heft
        






          Zum Heft
        






          Zum Heft
        







Anzeige 






nach oben




Anzeige 


















Aus der c't Fotografie-GalerieDie besten Sportfotos



Heute: Die bestbewerteten Fotos aus der Rubrik Sport







Video-Tipp








nachgehakt: Wo hakt es noch bei USB-C?









                            c't
                    
                    DIGITAL ERLEBEN

Das papierlose c't-Abo





Ihre Vorteile
 3 Ausgaben in der c't-App Als PDF auf dem Desktop Bis zu 35% Ersparnis Jederzeit kündbar GRATIS: Wäschefalter aus The Big Bang Theory 

Zum Angebot





Anzeige

Über 5.000 Gutscheine für heise online User
Was IT mit digitaler Transformation zu tun hat
Office 365 aus der deutschen Cloud - was kann‘s?
Erfahrungsbericht  – Umzug in die Cloud
Whitepaper: Computergestütztes Sparen
eBook: So geht Endpoint Security in Unternehmen
MittelstandsWiki: Themen für Unternehmen














Ausgelassener PatchdayMicrosoft verschiebt Februar-Patches in den März



Diesen Monat gibt es keine Sicherheitspatches von Microsoft. Die eigentlich geplanten Updates will das Unternehmen zum Patchday…


134
















App-Entwicklung mit JavaScriptAber bitte mit Typen!



Gerade im Bereich der Anwendungsentwicklung ist statische Typisierung wünschenswert. JavaScript lässt hier Entwickler im Stich.




Anzeige

Der Stellenmarkt auf heise online.



IT Consultant (w/m) Microsoft SharePoint
            Analyse, Design und Umsetzung von IT-Anwendungen auf Basis von Microsoft SharePoint, SharePoint Online und Office 365



Software-Entwickler/in
            Entwicklung des Produktes ASCMO und Add-Ons für modellbasierte Optimierung im Bereich Steuergeräteapplikation



IT-Administrator (m/w)
            Incidentmanagement (Second Level Support)










Anzeige










                    MSI Radeon RX 480 Gaming X 8G
                


                ab 239,00 €
            

                PCIe
            











                    Intel Core i7-7700K
                


                ab 362,95 €
            

                Intel Sockel 1151
            











                    Intel Pentium G4560
                


                ab 58,54 €
            

                Intel Sockel 1151
            











                    Samsung SSD 850 Evo 500GB
                


                ab 161,95 €
            

                Solid State Drives (SSD)
            











                    Samsung Galaxy S7 G930F 32GB schwarz
                


                ab 455,00 €
            

                Handys ohne Vertrag
            




in allen Kategorien
in Hardware
in Software
in Games
in Video/Foto/TV
in Telefon & Co
in Audio/HIFI
in DVD
in Haushalt






Anzeige







Anzeige

heise online Tarifrechner - DSL-Preisvergleich



Anzeige









                            c't
                    
                    Plusabo kennenlernen

Neukundenangebot





Ihre Vorteile
 5 x c't als Heft bequem nach Hause 5 x c't digital in der App Als PDF auf dem Desktop Inklusive Artikel-Archiv Geschenk: Quadro Rocket 55XXS

Zum Angebot









                            iX
                    
                    heise Security Tour 2017

Komplexe Angriffe intelligent verteidigen





Highlights
 IoT: Sicherheit im Internet der Dinge DDoS: Schutz vor massiven Attacken Threat Intelligence – Gezielte Abwehr APT – Vorbereiten auf den Ernstfall Neue rechtliche Anforderungen an die IT-Sicherheit

Jetzt anmelden








heise online Themen


A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z
&
123




heise online
c't Magazin
iX Magazin
Technology Review
Mac & i
c't Fotografie


Telepolis
Make
heise Autos
heise Developer


heise Netze
Open Source
heise Security
heise Produkte


heise Video
TechStage
Download
Preisvergleich
Stellenmarkt


heise Events
IT-Markt
heise Business Services
Tarifrechner
Shop


Artikel-Archiv
Abo
Loseblattwerke
RSS


Leserforum
Newsletter
Suche
iMonitor
Netzwerk-Tools




 




 

















Datenschutzhinweis 
Impressum 
Kontakt
Mediadaten 
News mobil
Content Management by InterRed
Hosted by Plus.line 
Copyright © 2017 Heise Medien 






