







Inhoud winkelmandje:
0 producten      
Klantlogin |
    Nieuwe klant











De Winkel 


Ballonnenkransen




Over ons


Workshops


Kinder workshops


Volwassenen workshops


Workshop voorwaarden




Contact


Voorwaarden


Gastenboek



 


Zoeken

Categorieën



kindertraktaties 
(4) 



- naar school
(1) 



- traktatietaart 
(6) 



- gezonde trakt..
(2) 



- Traktatieprik..
(3) 



- geboorte trak..
(4) 

 


Hebbedingen 
(1) 



- geef kado ges..
(1) 



school bedankjes
(1)






- meisjes
(1) 

 


kraamkadootjes/ge..
(3) 



- Traktatie Taa..
(2) 



- luier kado
(5) 

 


Halloween
(2)





(0)




Pasen
(3)




Vaders




- Vaderdag


 


Ballonnenkransen
(1)




deurkransen
(0)


 Helaas is ideal betaling momenteel niet mogelijk.
 
 
Welkom bij de Geschenkerij.
Bent U op zoek naar een uniek en persoonlijk Kado ? Dan bent U hier helemaal goed. Verder hebben wij ook heel veel voor verjaardagen , kinderfeestjes, Kindertraktaties, Geboortefeestjes of Trouwdagen.
Wij weten hoe leuk het is om iets te geven en helemaal als wat U geeft ook nog eens persoonlijk , uniek en orgineel is. Daarnaast zijn wij specialisten in het mooi verpakken van onze geschenken , waardoor het geven en uitpakken op zich al een feest is.
Als er iets te vieren valt of als je iemand iets speciaals wilt geven , dan moet U bij De Geschenkerij zijn.
 



 
 
De Winkel
 
Welkom in de leuste kindertraktatie winkel van Apeldoorn en omgeving .
Kindertrakaties dienen uiterlijk 14 dagen voor de verjaardagsdatum besteld te worden.!
Deze winkel is nieuw en daarom zullen er nog regelmatig nieuwe categorieen en producten aan de winkel toegevoegd worden.Dus zit er deze keer niks voor U bij ? Kom dan regelmatig terug en kijk of er iets nieuws is wat U wel leuk vindt.Of misschien kunt U een kijkje nemen bij www.de sfeermakerij.nl of zij iets van Uw gading hebben.Bent U al lang op zoek naar iets speciaals ? Misschien dat wij dit toch voor U kunnen maken.Vraag gerust naar onze mogelijkheden via het contactformulier.Bent U geslaagd en tevreden met Uw aankoop en onze service? Dan stellen wij het zeer op prijs als U een berichtje achterlaat in ons gastenboek.Wij streven ernaar om een zo perfect mogelijke service te verlenen naar onze klanten toe en  daarom  hechten wij veel waarde aan reacties van onze klanten.
Veel winkelplezier gewenst en graag tot ziens.Team De Geschenkerij.
 
 
Onze Nieuwste Producten
Tweet

Follow @lidewijdeblaauw


Slapende Baby jongen luiers 






              Prijs: € 29,95


Details
Bestellen 

Knuffel Kip Vilt 






              Prijs: € 9,50


Details
Bestellen 

Paas dienblad Kip Groot 






              Prijs: € 5,75


Details
Bestellen 


paas dienblad kip klein 






              Prijs: € 3,75


Details
Bestellen 

Ballonnenkrans groot dubbelgestoken 






              Prijs: € 27,50


Details
Bestellen 

Juf Bedankt Theepotje 






              Prijs: € 3,50


Details
Bestellen 

















      
  
  
© 2017 www.degeschenkerij.nl
  - 
      Powered by Shoppagina.nl





